('ID', '时间', '内容', '转发数', '评论数', '点赞数', '是否转发', '是否长文', '图片数', '有视频')
(5290304980910910, 'Wed Apr 22 00:54:19 +0800 2026', '今日碎碎念[泪]今天一个经常来见我的小伙伴因为在dy发了一条纪念70次见面的视频被人在贴吧开团了骂他是🐢其实搞得我也有点不知道怎么办，我也有点压力 就是如果换成我的话我感觉我肯定没那么大的毅力坚持下去 或者这么热爱一个陌生人。我知道你们来见我都很辛苦，如果有人为了见你一面坐很久很久的车，存很久的钱，站一天，就为了跟你待在一起两三分钟。你会觉得他是🐢你会看不起他吗？怎么可能，所以有些人可能插队啊 或者说走捷径为了见我，我是没有资格批评他们的，最多开玩笑调侃一下。我颜值上焦虑也是因为这个原因，我很担心别人说熊莉线下其实也就长那样不如去看xx。\n我希望大家不要内耗这个事情，有自己热爱的这件事是非常美好的事情[泪]包括你们以后有自己的其他爱好，去追星，去追其他coser，去画画，去旅游等等并且为此去努力，我都觉得是非常好的事情[淡淡的]因为我自己没有什么特别喜欢的爱好，所以我给自己的目标就是多多赚钱，以后找到了自己的爱好再去完成。\n其实网上也很多骂我的声音，说角色ooc了，比如奇乐是女同，根本不会牵男的手，跟男的比心，妆容太网红了根本就不像等等。[皱眉]我也接受，因为确实ooc了。我被骂总比线下来看我的人失望的走更好。\n之前还发生了一件很窝囊的事情吧，有女同事跟我聊天的时候说“男coser好赚钱，单子价格高。不像熊莉手都摸烂了才赚到这钱”我其实听了很不舒服，我感觉很不尊重人，不尊重我也不尊重来线下看我的你们。但是我当时也没说出来，只是尴尬的笑了一下。我现在感觉自己好懦弱。我操我怎么是这样的人，我好后悔当时没说她，让她以后不准这样讲了，我真的没觉得跟大家互动有任何不舒服的地方[泪][泪][泪]为什么要这样说啊[泪][泪][泪]', 7, 59, 261, '否', '是', 3, '无')
(5289915731679386, 'Mon Apr 20 23:07:35 +0800 2026', '今日碎碎念[淡淡的]跟朋友一起出国了，本来想去北朝结果攻略做错不小心来到韩国了，就顺便打个水光针再走吧[拜托]今天才发现昨天录的节目腿已经青了[泪][泪][泪]朋友想去韩国逛街买点药妆[淡淡的]结果发现面膜一盒其实就比国内便宜十块钱左右 看她们搬了十几盒吭哧吭哧的回国就少花了一百多块钱[皱眉]不仅感叹现在国内买东西太方便了', 2, 78, 616, '否', '是', 7, '无')