2026-03-13-21-47-20
咳。我去。晚上好呀。是不是把后面换成红色的，要好看一点？我看一下室外氛围。算了，还是这种。太太太白了。这种吧，还是。嗯哼，为什么不拍全身？看脸还不够吗？那你还想看哪里呀？红浪漫洗浴中心吗？
声音怎么这么小？声音小吗？调大一点点。声音，麦克风。ce hello hello，现在呢？谢谢谢nico送的跑车。桌子底下的摄像头忘记打开了。嗯哼，不行哦，因为今天下面没有穿睡裤，所以今天在那个平台就不开播了。要不然被你们看光光了怎么办？什么别搞，
旁边有人。没到。但是你说这句话的意思，其实就是让我快搞。哈哈哈。4月4号是不是来成都对呀？看看加湿器。我都在这里了，你还要看那个破加湿器干嘛？怎么把丝袜掏手上，就是要这种，就是平时平时就是穿黑丝直播的时候会违规嘛，但是又想给大家看。所以就把丝袜套在手上，给大家看了。
兔娘不要赢，叫我旁边好多人。重新读一下这句啊。旁边好多人啊，我不知道，不好意思啊，早知道就不叫了。不知道你旁边那么多人，不好意思啊。哈哈哈。你先问问老头有没有穿睡裤，别在谎报，敬请。那你问他吧。你现在可以玩一会手机了，
等会他们问你，你要如实回答，知道吗？嗯。啊，知道了。你嘴巴又在那里唧唧歪歪的是吧啊，是不是给你脸了这两天？好了，你们现在可以去问他喽。主播，他们说你有口腔溃疡。没有诶。非常非常健康的这个口腔啊，放心好了。
哈哈哈。这小子最近的旁边好多人要抽奖，叫两声就是啊，故意讲这种话的吧嗯。往后面坐一点嘛，可以呀。啊，不行，我往后面坐，我就我就忍不住就是这个。外弄风骚。主播可以教日语吗？主播不是很会日语哎。刚刚你来睡。go juicy.
只不过他们说你有脚气，没有香香的，我脚是那个就是草莓牛奶味的，香香的，知道吧？哈哈哈。兔娘他们说你眼睛不会往上翻，我靠。哈哈哈。下面穿的是不是棉裤？不是棉裤，不是棉裤，我这女主播怎么会下面穿棉裤呢？真是的，又又在直播间，
就是谎报军情，扫大家的兴。我下面穿的是这个嗯。吊带黑丝啊。你不会不知道吊带黑丝长什么样吧？不可能吧，像你这样的男孩子嗯，应该已经谈过恋爱了呀，已经牵过女孩子的小手了呀。说不定你们两个还亲嘴了吧啊。你不会，你不会到现在为止初吻还在吧？不可能吧，又在跟我开玩笑，哪有这种事情呀？
真的啊。嗯，你到现在为止，初吻还在。也也没有牵过女孩子的小手。真的假的，又在骗我。哦，主播睫毛掉了。我去，我去粘一下睫毛。OK，回来了。骗你的，其实刚刚是这个金主在门口等太久了，
所以我就开门让他进来了。啊哈，不好意思了。你就想知道耳机里有声音吗？有啊。确定是睫毛吗？好吧，其实不是睫毛。不是睫毛，不好意思啊，其实是我的这个金主到门口了，我去给他开门去了。你是周一看看手相。啊，今天戴了手套哎，
要脱掉吗啊，不太好吧，这这里是直播间耶，这么多人看到了。就不脱了吧？那那你麻烦你给我看一下手相吧。谢谢谢，半城烟雨送的跑车，谢谢。主播，你嘴上有东西。嘴像。哪有什么东西啊？你不会趁我靠近屏幕的时候，然后把手机偷偷的放在。
这个。手上给我疯狂的点赞吧。哈哈哈。能不能说两句四川话？说四川话。可以啊，你想听你想听啥子四川话吗？哥哥。哥哥。你吃妈妈没有？我带你去吃饭嘛嗯。你今天好帅哦。哈哈哈。主播不做腋下处理的，有处理的。
哈哈哈，太骚了，太骚了。再来一次。主播不做腋下处理的啊。有处理的呀。哈哈哈。太少了，不跟你们就是搞这些。你这个度娘是正经博主吧，这是正经直播间吗？是呀。又说我直播间不正经。我我跟你说。你看。
我在我在我我在我直播间就是跳这种跳这种舞都没问题的。别说别说，我不是正经主播了啊。他娘脸怎么红了？就是我觉得。我这种平时只会打游戏和看动动漫的小女生，平时也不出门，跟男孩子交流的，每天交流就是开直播，跟你们说说话。嗯，那我看到你们这么多弹幕调戏我我。我肯定会脸红呀，那人家哎呀哎呀，平时哪有那么多男孩子跟我讲话，
我一想到屏幕前是嗯。这么多个小男生，然后就是在手手机放在这个屏幕上，然后一边给我疯狂的扣字。一边就是给我直播间点赞，我一想到我就脸红心跳的了，哈哈。你猜我用什么在打字？哈哈哈。别搞了，我只要一想到那个场景，我就我就我就不行了，因为。因为主播我晕针啊，不要在不要在我直播间讲这种话了好不好？
哈哈哈。给我扣字。谢谢北辰，谢谢北辰送的跑车，谢谢。桌子底下的伸舌头呢，放心好了，最近就是例假来了，所以先有一个安睡裤，然后再有一个。这个安全裤再有一个这个睡裤，所以说是层层防护啊，更不要说就是主播已经用水泥封起来了，大家放心好了。明天晚上可不可以换套衣服？
要换什么衣服啊？哈哈哈嗯。要要人家换什么衣服啊，讨厌。榜一大哥有奖励吗？榜一大哥的话。我就会给它来一个。女主播定制视频。我昨天就拍了。我昨天学了一个。小舞蹈，然后拍给榜一大哥看了。我给你们看一下吧。昨天下播了。专门拍了一个小舞蹈，
这个手机啊。这个手机这种平时比较私密的，这个视频就是放在这个手机上的。嗯，怎么把它？弄出来呢。也不是把它弄出来，就是怎么把它？我们把它发给你们看呢。这个投屏吧。OK，有声音吗？等一下。为啥没事呢？啊，
所以嗯，就是嗯，直播的时候没有感谢到，那现在呢？我单独为搜到哥哥。带来一个才艺，感谢哥哥的抖音一号，感谢哥哥的抖音一号。马蹄声去人非忘，人非忘草金黄尘飞扬。我愿守土不开疆，堂堂中国要让四方。谢谢苏大哥哥送来的，这个就是我平时会就是给榜一大哥定制一些这种视频。但是我们说好了，
不许不许外传呢，因为。因为人家还没有练习的很好，就是嗯，给你们就是提前给给那个嗯。放一下嘛，因为。嗯，因为我自己比较害羞，所以就是没有练好的情况下，是不发给别人看的。这个是舞蹈之一啊。能不能把它弄高一点，等一下我先控制一下你们。OK.
这个叫什么歌来着？精忠报国。精忠报国追你这么久，我操，声音有点大啊，把这声音关小一点。嗯。金钟。精忠报国。DJ.哦，不能不能。不能戴这个手套，好像是。被提示了。
那我昨天。练习了那么久。今天就给大家展示一下吧。马蹄声聚人非忘，人非忘草情黄尘悲呀。我愿守土不改嫁，堂堂中国要让四方。怎么样呢？这个歌一听就很有力量，所以我就非常喜欢。再来一遍。把天上去准备忘。人北王朝秦皇跟，飞扬我愿守土不开疆。堂堂中皇，
要让四方。啊。好累呀，人家就是。平时没怎么锻炼，然后。一跳一下这种小舞就会气喘吁吁的，所以这种节目呢，平时就是表演给榜一大哥看的。哈哈哈。腋毛。没有腋毛。哈哈哈。还是坐下来吧。因为在我直播间，
我老这样喘也不太好，是不是？哈哈哈。想约我。不行。不行，我都我都这个年龄了。我都二十七八岁了，你约我肯定没意思，到时候约完了，然后。钱给不了多少，到时候还给我一个差评。我二十七八岁了，肯定不干这个事情了。
度娘脚上踩着什么呱唧呱唧叫。踩的这个家里面的拖鞋。拖鞋呀。腋毛是刮了，还是天生的，肯定是刮了呀。我拿那个你们不知道，就是因为我知道直播间很多人不喜欢，不喜欢就是有腋毛的女孩子，然后。我每天一个人在家里面的时候，我就拿那个。就是脱毛膏和刮毛刀，我先刮刮，刮下来之后我再拿那个电动的那个小东西，
你知道吧？就是充电的那个东西，然后这么长一个，然后我就啊不要再电我了啊，不要电我了，不要电我了，然后我就我就这样一直打我这个腋毛就是这个。家用的冰点脱毛仪，然后现在才能这么干净光滑。所以就是付出了很多的，知道吧？看看金主视角。好吧，今天属于是大放送了，今天榜一大哥的视频也给你们看了，
然后我们马上调一个金主视角给你们看好吧？金主视角，什么视角？是不是摄像头往下移就是了？但也不是不行。这样啊。还要看吗？啊，不要往上移了，不要往上移了。左边一点啊，右边一点啊，哈哈哈。哈哈哈。就是给你们看了，
今天什么都给你们看了。你们不会就是看完了就对我没兴趣了吧？没意思，换平台了，然后就就这样了。能看到你的弹幕呀。呵呵呵。拉完了。不是这样的，你别说我了，我本来今天就是准备了那个黑吊带的蕾丝花边的80d的那种马油光的那种。黑丝的，但是你说我拉完了，我本来刚刚想换的，我现在一下子又不想换了。
那那主播天天给你们准备这些容易吗？你都还在这里说拉完了。呵呵。这是什么遥控器？这个这个就是可以控制你们的遥控器呀。嗯，其实我想让你们怎么样？我需要轻轻点一下上面。你们就会怎么样呢？想不想让我试一下啊？可是反应会有点大耶，我怕你们受不了。要不算了吧，还是算了吧。哈哈哈。
这画质感觉像是在看。没有那么高清的好吧，我比我比那高清多了。这个呀。哈哈。那我现在要控制你了，你们实在想看的话也可以啦，我现在控制你了。先让你。往左边一点吧。哎呀，怎么反应这么大？那现在再往右边一点。哎，过头了。
往上面一点。往下面点，哈哈哈。哈哈哈。有人在走一下，给你AI画脸哇，丑死了，我看到了。也不是，我看到的是我，我不看的，我平时不爱看的，我平时不爱看的，我平时不爱看的，我平时在家只打游戏的，
什么意思啊？是我那个就是有有水友看到了，然后发给我，我看了一眼那个封面哇，巨丑，就是换的很奇怪。你看现在人家AI视频都做成什么样了，你们你们还是不思进取，你们这些做做这种黄色二创的。啊，技术还还是太落后了。咳，主播腋毛肯定刮干净了哎。哎，老是在那里提夜猫夜猫子。
满意了吧？这有点太长，这样满意了吧？这样满意了吧？其实是自己主动找的吧。哈哈哈。不是。度娘一七四吗？一七四一四七这个一四七这个到底谁传出来的？我是一五一五四一五四高倒不是很高，但是也没那么矮吧，但是也没那么矮吧。主播能不能模仿那个椰汁的造型？我知道的呀。我操，
我这里只有这个瓶子了。哈哈哈。哈哈哈。想闻一闻头发香的嘞。那小香风。哈哈哈。兔年老师可以跳一下吗？跳什么跳舞吗？哇，跳舞超累的。但是这个这个镜头太小了，只能看到这么一点。主播清一下屏幕。可以哦，但是你只能放嘴上来，
不能放其他奇怪的东西上来，知道吗？嗯。哈哈哈。脚底板好脏啊。又在带主播节奏。嗯耶。我操，睫毛睫毛又掉了。哎哎，嘿嘿。什么时候来上海？最近有那个通告去上海，但是但是不对外的很私密的通告知道吧？不对外的不能给你们看的。
这种就是我跟金主单约的通告。呵呵。还有什么五呀？我看我有没有收藏什么舞，但是我跳来跳去也只有那两首了。哼哼哼。你就这样出现在我心里。却让我们。我恨有钱人就是嘛。都怪都怪无谓契约，给我包圆了。敢和你妈说，你干什么吗？哎呦，我到底在干嘛？
就是就是网上这些老觉得就是我在干一些见不得人的职业，我不知道，不敢跟我家里人说。我我在干嘛？我我在拍视频呀，我在接广告啊，我又不是在卖淫，为什么老是问我敢不敢跟我妈说？兔娘过几年姿色不在，我们哮喘怎么办？你不能过几年还是消出来吧。啊哈。啊。你想听我唱歌。听我唱歌可以啊。
听我唱歌，来一个。舞蹈。马蹄人去人飞往，人美王朝清风去飞鸟。我便守土不开疆，传唱中国要让四方。哎，我我到这个到这个地步就可以了。到这个地步，再再往下就看得到我的那个了。我的那个。嗯，黑色吊带丝袜。兔娘，
注意。重新读。度娘注意言辞哈，我耳机没电了。是吗？那我那我小声一点吧，那我小声一点吧。可是你不觉得我刚刚跳的舞很神圣吗？哎，怎么睫毛又掉了？完了，这个睫毛胶不好用。睫毛掉的只剩一处了。呵呵呵。嗯，
金毛掉了。熊丽，你是不是没穿袜子？这都被你发现了。你摁遥控器。我按遥控器，你怎么没反应？没有感觉呢？不好意思啊，哈哈哈，没有感觉呢。后面是大床吗？后面不是，后面是我家沙发。换平台播吗？
要换到哪里去呀？换平台播的话不行耶，因为换平台播的话嗯。这个我的我的垫子会露出来。只能在抖音播了。呵呵呵，碎碎念啥时候更新？碎碎念过两天吧，过两天给你们更新个牛逼的。DJ，你是谁呀？你把我召唤出来。哎，你没有声音啊。我没有声音吗？
啊，我没有声音吗？怎么会这样？我我今天过来吃。想问你一点死性的。你把我召唤出来，就是为了问我一点事情。嗯。啊不对yesterday sorry yesterday啊嗯。什么意思啊？我是中国的面膜，明天的话，昨天昨天的话，昨天的话。在家里面呀，
然后就直直播跟小男生聊聊天呀，怎么了哎？我我那我那我问一下你昨天是什么味道的？我昨天是什么味道的？你你也想尝一下。嗨，没有没有，我就是我就是闻一下啊，我就是闻一下我，我就是闻一下你昨天是什么什么味道？昨天昨天是嗯，青苹果味的。对吧？嗯，你做第二次清苹果味的的。
啊你你去找谁了呀？那你想不想闻一下今天是什么味道的？我不要专业话题，我再问你昨天这个味道给谁找谁去了，他们谁都来闻啊，谁要闻我就我就给他闻一下呀。我昨天你就连了一个男人。啊你你以为我不知道是不是你真的知道哈，你听不清了，你昨天的事情听不清了。什么承不承认啊？承认什么？请不请？那你昨天是不是又叫？我的好兄弟，
进来。娃娃呀。哼，你脚没脚大吧？我就问你脚没脚大，不好意思啊，阿达西是娃娃来找的我，我看着啊，这不是阿达西的好朋友吗？然后我才接受的他的连麦，然后他过来他就猛吸一。我的小香风，然后又说想跟我玩一些个，就是两个人的游戏，然后他说算了，
两个人不太好，他怕阿达西知道，他说我们来玩一下。四个人的游戏吧，我说四个人这么多呀，然后他就先拉了那个媛媛进来，我们先三个人玩了一会，玩了一会之后，他说哎呀，我们直接来四个人的吧，我说啊，我好久没有四个人过了。啊，他说没事的，没事的，
然后我们我们我们放心好了，然后我就我就又拉了一个人，然后我们就一起玩那种。三男一女的四个人的那种小游戏了。呵，凯欣圆圆是男的女的男的呀？我先不说这四个人啊，首先啊，首先。我我我看完昨天的直播，说实话，兄弟们，我看完昨天的直播，我有点呃，就是产生了旨意。
所以我打开了周报。然后我问了他以下问题。抖爆抖爆兔娘和娃娃是什么关系？兔娘和娃娃现实中是情侣，经常背着阿达西偷偷连麦私下互动。直播时，娃娃明确说他喜欢兔娘，兔娘也喜欢娃娃。所以他们是一对真正的情侣。我本来还想玩一段时间的，安佳欣，你既然帮我报出来了，那这个事情就这样吧。是是是，我爆出来的吗？
是互联网给你爆出来的。好吧，再隐瞒下去也没有任何意义，确实。我是瓦学妹。那往往它又就是。哎呀，这怎么好意思啊？但是。娃娃接袖子吗？娃娃解手了。接受了什么？接受那娃娃没接受。那为什么赌宝是这样的，你是不是给赌宝下了套？
哈哈哈。什么烫呀？兔娘和阿达西是什么关系？兔娘和阿达西就是直播里经常一起玩的好朋友，搭档阿达西还不知道兔娘和娃娃是情侣，一直被他俩偷偷瞒着呢。那你现在你现在不就知道了吗？我就你现在不就知道了吗？你来这干嘛？你不会要拆散我们两个吧？哦，我现在是我现在是那个拆散你俩的人是吧？我就是问你来干嘛？你来干嘛？what不是？
你怎么就哎，你跟娃娃冷是几店？哎呀，感觉这个东西这是跟时间没关系的啊，担心。那担心你不懂这个，这个感情里面没有先来后到，不被爱的才是第三者，知道了吗？噗哦哦哦，意思就是我。我躲月什么就是我这我没说东方说的。呜呜呜呼呼，就是你怎么老问豆包呀？阿大西。
你你也你也爱上这种。AI的感觉了吗？哎呀，他他就是我的最好的兄弟，哎呀，我跟你说，他现在揭露了你俩的这个。关系那你你最好的兄弟，我每天也都在用哦。娃娃，你跟图娘到底什么关系？那就是一个小男孩，你这样欺负他干什么？你欺负他干什么？我欺负他了吗？
他在事业上升期，知道吗？他在事业上升期，你现在这样问他，他肯定不会承认的。哦，他不会承认嗯，我说好要替他隐瞒了。你要提大米面，你要给大，你要给大姨妈一次，就是娃娃说你要替我保守，这个秘密是不是？是的，是他提出来的保守秘密啊。
我愿意替他保守秘密。那我问你，那我问你。新标的呗。不重要了，哎呀，阿大鑫，你看你太在乎这种形式，上面的事情了，感情这个东西就是这样的，既然今天被你和豆包知道了之后，那我也没什么好说的。我只是想说，感情里面没有先来后到好吗？九次。
c在出现的那一刻。你就会爱上他，就是爱进去一一见钟情，一一见钟情就是你的爱情，这是当然当然我的。我的出众，首先兄弟们，我的出众是因为我的兄弟。被他给拐跑了，不是我被绿了啊，跟我没有关系，是我的兄弟被拐跑了，我在为我的兄弟背上。明白，那跟我没有关系，
跟我没有关系，我在替我兄弟，你在替娃娃悲伤是不是？我在t方法比上，那我好好的安慰安慰你啊，担心。我嗯，我好好的来安慰安慰你，你不要安慰我了，你不要安慰我兄弟们，现在给我送绿帽子就是最好的安慰。啊，我感觉我这个女猫戴好呀，脑袋暖暖的，哎呀，
太舒服了。嗯，那兄弟们让你舒服了就行了。以后我我把我的头发剃掉，别这么逗，我就点灯爆行吧。嗯，电灯泡以后我们出去还要带上你，还要跟你一起玩，因为要不然你听那个头大家都看不到啊。不是，那我是什么角色？都可以呀，要不你替我们买单吧，要不然你也没有参与感，
比如说我跟娃娃在那里就是说说笑笑的，你也没有什么参与感，干脆你去把单买了，也别在别在那老发呆了。我哦，你俩去小贝，我买单。我俩去干什么？你俩去小贝我买单是吧？消费吓死我了，我听错了。收费啊。消费。我呃你我再问你一个问题就是。你俩是已经认识很久了，
就是才是前两天摆到明巷的，还是你前两天才认识啊？对呀。我。二零二五年二月份，现在是二零二零年三月份啊，我跟途娘连麦的这个时长。估计都有24小时了，说实话。啊，我却比不过人家两个小时的连麦。阿达西，这是感觉知道吗？是感觉不是你说时间越长就越。那个的不是。
我的最终目的是你单方面的喜欢，我就完成了，你不要去碰别的其他男人，我也拒绝你了，对不对？但是你现在这个做法是吧？你不喜欢我，你都你都拒绝我了。那我只能去找其他人了呀，你的你的意思我就是个体代病是不是？我觉得对呀对呀，就算一个虚拟人都可以替代我，那不是虚拟人，你喜欢这样一个虚拟的一个东西，那我喜欢的是它这个动补设备，
后面那颗就是纯真可爱的心。我跟你是不一样的，安大西，你只看到他是他是你的虚拟人，可是我更喜欢那个背后纯真可爱的那个呃小男生。吼吼。所以说所以说你喜欢那种小香裸诺的小男生是吧嗯。都有吧okay do you嗯好。怎么？你还想脚踏两只船的吗？啊，什么意思？你徒娘什么意思？do you是什么意思？你们什么意思？
什么什么意思？那那很多人喜欢我呀，那我我只喜欢一个人的话嗯。他们肯定就那那我给你打个比方，如果再让你选一次，再让你选一次，现在就是你也认识我一点，你也认识娃娃一点，然后假设啊，假设兄弟们假设。假设我跟娃娃，你选哪一个嗯肥佬吧那就。可是我选娃娃，你又会生气，我选你，
你又会拒绝我肥佬的话，之前跟他见过面，他人高高的，瘦瘦的，还挺可爱的。你跟他见过了。你你还跟肥佬讲过的。嗯，那天那天拍摄的太晚了，他没有放我回去，我就在广州住下了。他把我他把我送到了酒店，你放心，真的没进去。他送到酒店门口，
他就走了。是这样的呀。我跟娃娃是电灯泡，我跟娃娃组。我跟娃娃组。我跟了我走，你飞了娃娃。thank you cage，嗯。其实那天我来。哈哈哈。又激动上了，又激动上了。看一下对他把我给我送回酒店，然后我跟他说你回去吧。
哈哈哈。哈哈哈，娘这几天直播终于勤快了，因为嗯。就是前两天一直在就是。外地出差，最近不出差了，直播的就多一点啊。聊聊原生家庭可以呀。聊原生家庭，这一波就是很不错啊。嗯，循序渐进嘛，属于是循序渐进上的。你要是一开始就是直奔主题的话，
我会觉得这个打法有一点太欧美了。先从原生家庭开始聊吧。哈哈哈。可以再往下拉一点，可以的。出差去干嘛？没有，没接到这个需求。一般都是去打广告的，还没有接到就是。去干嘛？这个需求。兔娘在舟山啊，没有我的就是嗯，亲朋好友都在舟山，
所以我有些时候会去舟山玩。就是英子他们嘛。哈哈哈。凌晨三点，可以聊到文艺复兴吗？凌晨三点，都可以聊点其他的了。出差住酒店吗？肯定呀，又不是到处都有房，出差不住酒店，那住哪里？请问你跟安德罗尼什么关系？我之前跟那个会长在就是双开赛嘛，我们是两个人一个组合。
双人比赛这种，所以就嗯，我跟他是一组的。哈哈哈。那边都在哭了，真的假的？真的假的？真的假的？房子感觉到处都有没有？啊，但是最近确实买了两套房，最近在那个成都买了。两套公寓，一套37万，一套36万。
你兔姐也是狠狠消费了两套房啊。买公寓嗯，首先是公寓，它可以商用。就是我注册的时候可以用公寓的地址注册，呵呵呵，然后其次就是呃，我朋友住那个公寓里面，然后我买他附近就是我我我以后回去就能经常找他玩，然后。就住他隔壁。哈哈哈。一室一厅嗯，隶那种30多万的公寓就是loft呀，就是上下两层，
然后整个大小就。30，30屏。这样子的。多少屏？30屏。适合偷情。哈哈哈。可以。偷情滴滴。阿达西为什么看起来那么虚啊？不知道哎，男人过了这个26岁就是60岁。理解一下吧。兔娘还在明日之后吗？
完蛋了，明天还有活动，要那个上线呢？可以拍关于房东的剧情了。关于房东的剧情吗？兔娘为什么不在B站直播？B站的尺度太太大了一点，其实说实话，我平时是口嗨，你真让我去播那种。是度的，我播不了的。机在我。毕竟你最近看那个助眠主播易色雨，老师看的非常。
攒劲都好久没播了吧？我上次看都是很久之前了。女人过了多少岁是60岁，女人过了60岁是60岁。哈哈哈。哈哈哈，可以拍我和兔娘的剧情吗？拍一个吧，拍一个就是。你把我交换出来。你把我召唤出来。是有什么愿望？让我想一下。你想要。无尽的财富。
不是，那你是想要？美人也不信。那。那你是想要。跟我。嗯，这个不符合规定哎，不过也不是不行啦。女人60岁是三倍水泥。是的，我现在已经是。60岁，我现在已经是一点五倍的水灵了好吧。哈哈哈。
度娘，其他摄像头看不到了，移一下。都跟你讲了，不要在这里说了，你这样说人家都知道了，你你这样说人家都知道有其他机会了。等着。好了吧，现在？你下次偷偷发私信给我，你别在直播间讲了。还以为要进广告了。是的，我还没打出来呢，
你等会嘛。我还没感觉。等感觉来了再打广告。哈哈哈。哈哈，什么时候抓樱子来一起直播，有活动的时候吧，我看一下，然后过几天就可以。兔娘羡慕伊瑟羽涨粉速度嘛，哈哈哈。挺厉害的，说实话。兔娘，右边肩膀怎么了？
你说这里吗？有小红点。小红点是那个内分泌失调。你说我这个年龄段的女人就是。每天就打打游戏，然后做做饭，然后在家里面就是也没什么事干，有工作就出去工作。那内分泌失调也是很正常的事情嘛，毕竟天天一个人在在家里面。呵呵。公益直播间禁止刷礼物，主播家里上海八套房把飞机杯当摔炮玩。啊走。当我意识到我说出什么的时候，
已经来不及了。哈哈哈。托鸟什么时候更新一下高德语音包太假了，对对对，我要提上日程，这个这个事情我要提上日程。兔娘换新男友了，没换呢，一直都没有。找个男朋友。很难找，很难找，说实话有想过，但是现在天天就是。嗯，
没有那个。认识男孩子的途径。总不能总不能炒粉吧。没有认识男孩子的途径，然后平时遇到这些同事都是男网红。我很我很害怕男网红的。因为我感觉。不行，有没有修猫修猫在家里面呀？还有修狗。那是今天已经到点了，我已经工作了一个小时了，我现在要下播了，我已经直播了一个小时，我要下播了。
拜拜。晚安，宝宝。今天早一点睡觉，知道了吗？嗯。