2026-03-31-23-11-07
哎呀，忘了，我忘开录制了，可惜可惜。好像他不读抖音的评论读的呀，为啥不读？我是全切吗？我是半切。你这个怎么恢复的这么快？嗯，我找的这个医生。飞刀知道吧？找的牛逼医生。所以做的很牛逼，恢复的就很好。鼻孔有小，
零食没有。没有兔熊丽，我在推特上面刷到你了，说到这个。居然有人在推特上用我的头像，用我的名字再收门槛。我自己都没收。而且我很好奇啊，就是你加了他，你能你能获得什么呢？其实这个事情我已经知道很久了，但是。真的就是就是有人在推特上用我的名字，我的这个就是呃，那种账号缩写。
然后。用我的口气就是学我的口气，在车车上搞了一个号，然后门槛是199，气死我了。什么？太可恶了。这跟吃我兵线有什么区别？区别是我不吃这波线好吧，我不吃这波线。病好了吗？病好了呀嗯，也不叫好吧，就还在恢复，就是这个这个疤一一直还在。
AI AI AI a视频。那AI视频好丑，有人发给我看过了就是。哼家哼不自然，哼丑。喜欢看这个的。想象不到，想象不到多猎奇。你看见我好几个视频标题，就是咬一口兔娘，咬一口兔娘，这个咬一口是。不是动词，就是这个，这个人就是咬一口兔娘，
咬一口兔娘，不是兔娘好吧，是两个人，不是我，不是我没有那么。性感的身材。要不要一辈子吃药？不知道哎，医生说让我先吃一个月，然后再去医院复查。为什么动荡甲状腺啊？哎，真的很神奇，就是我之前就是那种人，就是我一直就是不敢去医院，
因为我感觉我应该是有问题，但是我不去医院，我不检查，我就不知道，不知道我就。就是能骗自己，没有问题，但是当时是想打想打针。嗯，然后那个针就是我朋友推荐给我的，就是业内一个就是小美推荐给我的。就我说，我说你怎么这么瘦，他说他是打了那个针的，然后。
嗯，他就给我推荐了一针，我说那个针有没有什么副作用，他说嗯，还好，但是你要先去医院检查甲状腺。就是甲状腺没问题，甲状腺和胰腺没问题才能打，然后我就说那我去检查一下。因为我老是觉得控制不了我的食欲，就是我很喜欢吃东西，就是你说我这个年龄了啊我。那个欲都能控制，但是我食欲还是控制不了，我就说就是不行，
不能再这样肥下去了，我就。去医院就是检查，我第一次去的那个医生。我跟他说我想打那个针，控制体重，那个医生说不准打，我说你帮我查一下那个甲状腺吧，那医生说不准打。我说好，然后我就我就回家了，我回家了，然后我当时想的是。他妈的，要不然直接打了算了，
然后。最后还是害怕了，然后又去医院，就是再挂一个号，我本来挂那个医生，上午我挂的是专家号，我下午说我不挂专家号，我挂一个普通号。结果到我进去的时候，又是那个医生，那个医生说兄弟，他说兄弟早上不是来过了吗？我说啊。那那个医生说。没事就不看了，
把把号那个退了吧，我我又被骂了一顿，然后又又去灰溜溜的把号退了，然后过了。就是然后后面又去挂，就是另一个的普通号就是去赌，不是那个医生后面才检查出来，而且一检查就是。我躺在那个。B超床上。哦，医院有B超哦。我躺在那个B超床上。谢谢卡米送的礼物，谢谢我躺在医院那个B超床上，
那个医生在拿这个给我滚滚滚。然后突然他说叫主任进来，然后那个主任就进来进来嘚嘚嘚，然后他们就在那里说话。然后那个小护士就说。可是他还那么年轻啊。当时把我吓惨了，然后那个主任说没事儿啊，没事儿，那个就是这个很常见呢。然后他们就跟我说，我这里有结节，然后要去穿刺。然后我又去穿刺。然后又去约穿刺，
约完穿刺之后发现是那个就是。甲状腺癌本来是五，本来是五级的，给我定到了六级，六级就是确诊了，确诊了就约手术，然后去做了。人吗？呵呵呵。生小孩了吗？没有。但是就是缝起来了好吧。想看撒娇撒什么娇？兔娘的小臂真嫩。你又没摸过。
笑死我了，你们发的这些弹幕太黄了，我都我都我都说不了，我都说不了话。我都说不了话，你们发的这些东西淫淫词谚语，我这个小女生看到都会脸红的好吗？缝起来都不给我们消除难吗？嗯。你想啊，我如果就是。八百八百万个人，我肯定是给不完的，就是你再怎么你再怎么等啊，也不是每个人都能领到。
但是你想别人领到了，你领不到，你难不难受？我问你嗯。你们一个宿舍，你们一个宿舍六个人都领到了，但是不好意思，哎，不好意思，确实没有摇到你的号，你领不到，你难不难受？你肯定难受。那这个时候我不想让你难受啊，你喜欢我，
我不想让你难受，那怎么办？我直接缝起来。大家都领不到，是不是这就解决了？就是小部分人难受的问题哦，不对，应该是大部分人难难受的问题好吧？就是这才是就是嗯。关注了，就是大家的这个。嗯，心理。宿舍不是两个人吗？嗯。
那你肯定是报的那种牛逼大学。就是反正很贵的那种大学。我大学一直是都是六人宿舍。万一是你呢？万一不是你呢？你这种就是抱有侥幸心理，你明天出去买个彩票嗯，你要是中了，你要是中了十万块。那就是你，那就是你直接来找我，带上这个彩票一起来找我好吧？医生说我这个病容易复发吗？医生说不太容易复发，它切片嘞。
搬上官婉儿是不是演的不是那个那个视频其实录的很长，就是从我刚推刚出手术室就开始录。就是。因为医生一直跟他们说要一直跟我说话，因为我刚全麻出来，我不能就是那个就是。要保持清醒。我给你们看一下那个视频。就是完整的吧。我看一下，要这样。给我们看一下完整的那个视频啊iOS图片。你睡了，你就再也打不了王者荣耀了，你连小乔的技能是什么都不记得了。
谢谢的记得，谢谢。安静的吹起来，然后在一进门。嘟嘟嘟。咪咪咪。可爱的啊，但你不用讲话了，但你尽量想办法把自己眼睛睁起来哦。我不讲话，我就要命了。拿到手机了。你要给他刷会抖音，我刷给他看一下。一不然太困了，
很困。对啊，我全发之后我就醒了。我操，我中学就我一个人啊，我自己挪动的那个身躯，摸摸偷偷摸摸摸到我的手机。做完之后就一个人呗，他不看我昨天给他看过了，我说他住院期间我跟他一起看这个。那我就给你拿一幅画，扶着点。你睡了，你就再也打不了王者荣耀了，你连小乔的还有这个号吧？
为什么要女孩不要男孩？就是王姐问我，就是打我。不会的，不会打你的。月子中心要好多钱哦？什么？要抱要抱要抱，月子中心的不行，要跟你抱月子中心坐月子。要给你包月子中心坐月子。月子中心能不能带我们一起约啊？啊，在月子中心不能打无为契约，月子中心没有电脑，
月子中心。那我为什么那你为什么要去月子中心呢？那你为什么不去网吧啊？那我去玩吧。去网吧打三角洲喽，我操，我现在就把我电脑拆了，然后装在你上面，然后你可以躺着打电脑，我操，太爽了。戴总。ov 7月怎么不是？thank you,too.
别做梦了啊，快醒醒。这个盐水怎么挂在腿上？因为他手乱动啊。因为我跟医生说我起来就要打王者荣耀，他就说他给你挂腿上了哦，原来是这样，我就说嘛。真的吗？它这个会留下滞留针吗？哦，还真是滞留针。喵喵喵，兄弟，你脸变瘦了，
真的我操，手都快脸变瘦了。我操，现在感觉你下巴特别挺真的好看多了，哎呀我的天呐，哪来家哪来这么好看的小女生啊？那之前到底到底粗不粗呢？不粗。没有啊，他真变好看啦，为什么要这样说我啊？就是啊，今天皮肤好的嫩到爆。一弄挤出水来了，就是啊，
痘印都看不出来了。兄弟，你做完这个手术变成美人了，何必做什么整形手术？what the fuck?真的假的？女孩吧，差不多就是这些，其实录了很多，录了很多的。这个删掉。老有人说是演的，其实我是挑了里面最搞笑一段，我都过了两天我才想起来，手机里面有这个视频。
他们才给我，我才我才想起来，他们给我拍了这个，我说啊，这两天没有更新的，赶快发一个。哈哈哈。什么右边这个是谁？右边的是我呀，也是我呀。跟我夸我一轮。我声音小，视频声音大，因为视频声音是手机放的。恢复好了。
贴了一半，还剩一半。看看伤口，伤口就在这。这个衣服都挡不住，但是因为我这个是定焦的镜头，所以有一点。看到没有，你真的不知道自己说啥吗？其实是有一点那个印象的。有一点印象的，但是嗯，那个时候就是一定要就是告诉自己不能睡，不能睡，然后就一直强行在说话。
男的是我的助理。女的是那个王默，王默跟她的助理一起来看我的。切了啥？就是签了那个。嗯，你们男生也有的啦，就是男生也是每个人有两个。然后就是有一个坏掉了，就把那个坏掉的切掉，然后好的那个就保留。哈哈哈。什么手机这么高清，我用的是相机直播，我用的相机直播。
男的是你啥助理，就是平时跟我对接商务和那个就是工作的，现在把摄影就是有一部分也交给他了。啊。伤口在这里。虽然有点私密，因为嗯。他们告诉我就是。诶，那这个属于是世界事事业线吗？这也是我的事业线了啊。我现在也是有事业线的女人了。背景，为啥是胡子撸多了吧？你背景怎么会是胡子呢啊？
你自己问一下，就是直播间里面的人，他们看背景是不是糊的啊？说我背景是糊的，肯定是就是这个。嗯，肯定是肾有问题，肯定是肾虚。那直播间直播间有看我那个背景是湖的人吗？那你肯定是肾虚啊，肾虚的话，你还是去男科挂个号好好看看吧。你看是不是都说都说直播间就是背景挺清晰的，就你说是糊的。自自己去就是男科挂个号吧，
我也不说你啥了。戴美瞳了吗？戴了呀，但是我这个美瞳戴的很自然啊，我给你看一下。看到没有？都说不糊，说糊的自己就是明天去男科挂号，懒得喷你。兔年还是九零后吗？九九九的。阿达西新视频。哎呀，哈达新消息忘回他了。嗯，
没事儿，没事儿，阿达西不会生气的，好吧？隔着我白白嫩嫩的啊。因为我有科技。我没事，我就在家拿那个就是。那个脱毛的电，我的胳肢窝。滋儿滋儿滋儿，这样。龙科技吗？度娘快结婚吧，已经有少妇的感觉了啊。
都没对象，咋结婚啊？而且哎，结婚这个事情吧就是。那万一我老公以后打我怎么办？还没想好这个事情怎么办呢？兔娘也有人帮你经营in s，我都不知道，我都不知道。没收门槛吧，没收门槛，我就我就不管这些事，但是有有个人在那个推特上就是用我的。都要用我的那个名字，用我的那个说话语气去收门槛，
我也没办法，我也没招。只能说不要被骗了，不要被骗钱了。让你老公出去，我们给他打回去。打回去就行了，来场自由搏击呗。我就一米五四，一个小豆丁，你让我去打一个男的，等会把我按在地上打。找一个体弱的。枕头公主啊。又聊到这上面去了，
真没意思。你们男生说话就是这样。生病了已经已经快康复了。刚刚分享给我朋友，然后我朋友说点进去，你就给他看课之后。想看就看哦。还想看什么？想不想看主播？刚刚缝起来的。凤哼哼，也可以给大家看哦，在这里。刚缝起来，虽然有一点模糊，
但是你就是把眼睛眯着就是。就能看清楚了。伤疤好了，伤疤好了呀。还没好吧，其实这个这个还要很长一段时间才行。一直喝粥吗？没有，这几天还是在自己做饭，但是我感觉自己做饭就是有一个问题，就是因为你自己想吃什么。你就会去做什么？然后你做的是你想吃的，你就会吃很多，所以你就会长胖，
所以自己做饭一定会长胖，这是我得出来的这个。结论。兔娘有羊肉吗？没有。没有，你说我如果是那种就是胸大腰细就是翘臀那种就是。女主播，那我肯定就去养狗了，因为。我平时就是靠说话。就是就是。来跟大家交流，所以没啥没啥硬实力。就是没啥硬件，
我们只有就是软件。所以呢，就只能就是在国内发展，非常可惜。但是这也是好事，因为像我这种就是。我要是我都很难想象，如果我是一个就是一米六八，然后胸大腰细臀翘的美少女。我将就是在网上放荡成什么样子，很难想象，所以就现在挺好的，就是我虽然就是嘴巴上。稍稍的，但是我身材很平板，
我什么都干不了，对不对？这样就挺好的。为什么刷口红上也不给你为了卫生啊？卫生安全才是第一位好吧。但是你可以硬化软件呀，那没意思了，那没意思了。每好多人就是我那天发的那个视频都在问我是不是就是从这里侧切塞的那个假体做的假胸？牛逼。兔娘，保险没有保到，是不是很哦哦哦巨生气，因为我确诊之后我朋友告诉我，你这个其实虽然是甲状腺癌。
但是还是属于癌症，如果你买了那个医疗险，确诊了是可以呃50到100万的赔付。我这个我治这个病才花了两万多。加上就是飞刀的费用，可能就是。25000左右，我治这个病一共才花了两万，不到三万，但是我能赔付50到100万，但是。我没有买。嗯。我只有医保和支付宝，没有买那种，
就是商业保险，哎呀，好后悔，而且我后面想着我说我干脆去投一个。然后上面已经写了你，你有那些就是病病史嘛，已经投不了了，就是我已经买不了这种险了。啊哈啊，气死我了。这个视角看度娘好大一只啊。对，有些就是你以为很小的东西，其实很大。知道吧。
要睡觉了，能来一个加我吗？可以呀，加喽。要睡觉了，现在这个点睡觉的都是好宝宝。奖励你亲一口。兔娘真牛逼，还好看。兔娘真牛逼，还好看。一般般啦。哈哈哈。差点就让我发财了，哎呀，
去难受哇。兄弟，你每天这么开心，是真的还是装的？嗯，就是我要是。就是跟哎，我不知道为什么，可能是因为我这个人吧，就是我要是跟朋友呀，或者说就是这些人。聊一些就是。就是18岁以上的人才能听的笑话，我就会很开心，可能我这个人比较低俗吧。
啊，我是消融还是直接切掉直接切掉？专挑自己喜欢的不是是老是你们老是发淫荡的弹幕，我不喜欢这些。以后不许在我直播间发淫荡的弹幕了。谢谢风少送的跑车，谢谢。为什么熊丽没有情绪低落的时候，直播肯定不会呀？那直播我情绪低落，我那你们看什么？我不就是就是跟你聊天情绪情绪价值了，那我直播在那里哭唧唧的。我说嗯，今天悠悠悠甲放弃我，
然后你就说不要不要哭，兄弟啊，我的女人不许哭，我去保护你。哪个甲方？我去帮你充它那。那没没那个意思呀。我跟你说，特别是我得了这个病之后，医生就说让我保持保持，就是心情愉悦，就是一定要就是开心。因为我得这个病很大一部分，就是因为。就是我以前我希望所有人都喜欢我，
就是我在所有人的面前我都是做那种。很好很好的人，就是比如说甲方欺负我，或者说就是嗯，就是有一些同事开了一些比较过分的玩笑。我都会，就是好好的，就是笑脸相迎。我印象最深刻的就是。我以前刚刚做账号的时候，就是我是有几个朋友跟我一起一起，就是他们也在做账号，他们做的比较早嘛。可那个时候他们就呃100多万两百多万了，我那个时候四五十万，
而且我又是拍那种在学校里面就是拍那种就是说话的小段子那种。搞笑视频的，然后有一次我们一起在一起拍摄，然后。我那个朋友他就说。他说呃哎，最近不知道拍什么流量下滑了，然后我那个时候就是我感觉拍那种剧情和搞笑的，就是很多人看嘛，我就建议他，我说你可以拍一点。就是剧情相关的呀，现在大家都喜欢看这个。然后他说。我是颜值博主。
跟你这种擦边女又不一样。谁懂，就是付出真心，却被这样对待，而且就是其实他当时说这个我已经不舒服了，但是我还是就是。好好的，就是没没怎么说话，然后我下次碰到他，我还是跟他打招呼，我还是笑脸相迎。这个这个事情都是很多年前的事情了，但是。我还是记得清清楚楚。就是因为我想让所有人喜欢我，
所以我对所有人都是就是就是好好的。就会被这样对待，知道吗？所以就是我劝大家以后有什么气，就是直接就是发出来。直接就是不高兴了，就直接说出来，不要管别人的心情，就是自己的，就是身体自己的这个情绪才是最重要的。哈哈哈。天蝎吧，这么记仇，没有这个事情就是。这个事情是我。
确实哎，确实这算记仇吗？想了很久，但是我没有举我，我后面还是跟他做朋友，没有觉得他很过分啊之类的。不好，对不起，我还是觉得他有点过分，为什么我明明是向你提就是好的意见，为什么要这样说我？付出真心，却被这样对待。胆小还记仇，哈哈。
哈哈哈。女性很多病都跟情绪有关，对其实男性也是。对，大家一定要就是放下个人素质。那就比如说我朋友王茂林子，他们就是。就是他有什么不舒服，他直接就说出来了。我们之前有一个。朋友就是嗯。让他不舒服了，他就直接就是说出来了，我说好牛逼，我说你怎么这样，
我们不我们在活动现场，他说有什么？是我，我不敢，我只能就是背后区区。今天穿的什么内搭？穿的是那个灰色的吊带？但是是正常吊带啊，我只是把这个带收进去了。等会儿我一下播，我就把这个一拖，把那个吊带一拉上来，我就OK了。哈哈哈。谢谢大碗熊送的抖音一号，
谢谢。谢谢龙仔。怎么这么胖？真的胖吗？还好吧，这样好像确实有点胖，还是遮住一点点吧。这样好像确实有点胖。兔娘被别人砍了，没事给我把事业线砍出来了。没事了，现在没事了。粉丝粘性高，就能随便说嗯，还是不能，
其实我虽然这样跟你们说，就是说身体最重要，但是我以后肯定还是。不敢一下子就是。谁让我不高兴了，我就直接说出来，我肯定还是不敢这样的，我是孬种，我是包子，谁让我不高兴呢，我就说你下次别这样了。你再说这种话，如果我现在那个朋友再跟我讲这种话的话，我肯定会跟他说。你下次别这样说话了。
我只敢讲到这个程度，我好懦弱。我好懦弱。兔娘，四川师范大学狮子山校区好破啊。我在那边读书的时候，我们那个。弹钢琴那个楼。还挖出过文物。破是正常的好吧。我们那段时间都不能去。这个弹钢琴。兔娘是在pcc上砍一刀吗？他妈的你砍的那刀砍到我身上来了，害的我去医院缝针了。
哈哈哈。买个沙包在家里面就好。你把手打痛了怎么办？兔娘，我在地铁开的扩音。放屁，现在哪里还有地铁啊？马上都这个12点了。连娃娃娃没有在线吧？娃娃没有在直播呀。没有直播，不知道。今天有做腋下管理吗？有呀。不是你看的黑，
不是真的黑，你知道就是光影的艺术不啊，你知道就是这个光影不，你知道近大远小不啊？你现在说哎，度娘，我感觉你好像挺没实力，你好像挺小的。那你现在看看呢啊。懂吗啊？你懂人体结构吗？你懂近大远小吗？你懂你懂艺术吗？看看伤口这里呀。但是哎呀，
我好像靠你们越近，你们越看不清楚。加加啲奶水。黑色素沉淀，黑色素沉淀啊，为了中非友谊，是二战炸黑的，是那个就是酱油吃多了好了吧？喜欢哪个？你到时候直接就是。在这个。切片里面去挑好不好？没有算过一晚电费多少呃？一个月应该是要用到。900有900吗？
一个月我不知道，没有算过一晚电费多少，但是我我我那个就是。刷到过视频，就是有博主复刻我们家的这个灯光，然后又说我这个灯多少钱，然后说一个月电费要一万多，没有一万多，没有一万多。没有一万多。没有其他伤口了吗？除了这个伤口，确实有一个伤口。但是就是这两天。在流血好吧，
就是太血腥了，就不给你们看了。骗你的，没流血的时候也不给你们看。谢谢宝珠兔娘拉手，手送的热气球，谢谢。一个月要900嗯，对。但是是因为我除了就是直播间的灯，然后我平时拍摄也要用那种闪光灯常亮的，那些都要都要充电的，还有相机那些都要充电的。谢谢forever送的热气球，谢谢。
还要拆线吗？这个线好像不拆了，这个线是那种就是。蛋白线我也不知道，反正我问医生，医生就说不用拆线了，但是现在是用那个就是东西。剪张贴，把它贴起来的。哼哼。腋毛没剃干净，不可能不可能。我每天就是因为你们，我知道你们就是喜欢看这个，虽然我不知道大家为什么喜欢看这个啊，
老是有人要调查这个，所以我每天仔仔细细的就是会就是洗澡的时候。把这个腋毛剃的干干净净，一尘不染的溜光水滑的啊。我剃其他地方的都没剃剃腋毛这么仔细。可吸收线，这个是可吸收线吗？兔娘推特为什么不更新？因为推特是不是我的号是人家就是用我的名字建的号啊。还收门槛费，有没有人就是愿意去被骗这200块钱啊？我想知道，就是你加了他，他会跟你说什么呢？就是装作我跟你聊天吗？
但是又不能又不能打电话，又不能视频，你加门槛是干嘛呢？看朋友圈。那我发朋友圈的照片，我也会发微博啊。没有人去被骗这200块。下辈子不要伤口，要遥感。要摇杆好累哦。要遥感。应该会比较累吧。而且会有压力。要买房买车要娶老婆。那女生相对压力就小一点嘛。
哈哈哈，你怎么这么看是200门槛是199，我看到了，有人给我截图了。你才微博啊，我抖音，我抖音，抖音呢。我操，吓死我了。哈哈哈。五月，北京的漫长秋天。土酿的刀口能清一下吗？你亲不到，
但是其实我摸了一下，触碰是没有问题的，你不伸舌头就没问题，不能进水哦这里。其实我已经好几天没有洗澡了，我只是只能用那个。湿帕子擦身上，因为这里暂时还不能进水。但是我决定今天。下播之后。拿那个胶带防水的那种创可贴在把这里粘一下，然后去狠狠的洗一个澡。身体好了，棒棒的。那很臭了，
还是很香的，因为我每天有那个水擦擦擦好吧，是一样的。摆个pose可以吗？那个针暂时不能打了，暂时不能打了。别打了，等会死了。防水贴我这个现在就是外面。有一层，但是医生说一个星期之后。做的微创吗？不是微创这么大，还是微创吗？这么大应该不是微创了吧？
就是普通的就是普通的。搓出来的泥寄给老色皮。我想起来。B站一个女主播。就看就是看到了你们这种变态的评论。然后真的这么去做了，然后现在号被封了，我本来还想去B站看他评论区的，结果这两天已经搜索不到他的账号了。哈哈哈。上次刮腋毛刮的伤那个那个倒是微创那个，当天其实感觉就恢复了。哈哈哈，不跟你们说了，播够一个小时了，
我要下播了。我下播了。拜拜。那我们那我们嗯，明天再见喽。明天你还会来看我吗？谢谢风少送的跑车，谢谢那宝宝，我要去拍摄啦。晚安，亲一个亲一个再走。亲一个再走。晚上早点睡觉，听到没有？嗯，
不许老看手机，不许熬夜了。