2026-03-12-21-37-33
火辣哒哒滴来晒。hello，晚上好呀。把门挪过来一点。什么？哈哈哈。谢谢尼克送的热气球，谢谢。这两天一直在学日语啊。这两天一直在学日语，现在已经小有所成了。今天不会再疯了，今天不会再疯了，主播不会再那个直播间拿出那些就是让人浮想联翩的东西了，其实没有让人浮想联翩啊，主要是你们想的太多了。
主要是怪你们想的太多了。日语知道雅美蝶什么意思吗？太基础了，这么基础的问题不回答。哈哈哈，表演一个不知火舞，谢谢小菜鸡送的跑车。嗯，我选一下啊。我学一下，我学一下。嗯嗯。我学一下。我有收藏的。嘎嘎地。
嗯，没有灵魂的日语。哒哒点闪。嗯，没有灵魂的日语，嘎嘎d啦shy。有灵魂的日语。刚刚进来，谁诶？不对不对不对，好像不像。hold了。嗯嘎嘎滴了谁嘎嘎滴了谁。好嘞。哈哈哈。
啊。脚怎么没摄像头有呀？没找到是吧？偷偷发给你吧，你让你让直播间的这个就是偷偷发给你吧。干就是。什么叫煮饺子呀？煮饺子是什么意思？安迪。干巴得干巴得干巴得。三个小男孩，哎，我今天就是跟大家说这个就是我要表演这个不知火舞的时候。然后我那个助理就说。问我有没有看过，
不知火舞跟三个小男孩。我不知道这是什么意思，什么意思啊？不知火舞跟三个小男孩，那就应该是呃。百里玄策李白和凯知道吧，他们四个人一起在野区争夺这个呃野怪。应该是这个意思啊。应该是这个意思。哈哈。是本子吗？是本子吗？为什么我没看过？主播双嘴能不能碰到兔子？可以呀。
什么意思呀？什么意思？谢谢眉毛送的跑车，谢谢。怎么一只眼睛高，一只眼睛低，可能就是我是歪着头的。谢谢不染色的跑车。让我看看你的腋下管理，最近一直在用这个光电在打，知道吧？就是就是脱毛的那种光电，就是我一个人就是先把它刮刮刮，然后再啊，不要再电我了。
啊，然后他就电我一下，然后等叮，然后再电我一下，然后接着再电我一下，我一个人在家里就是一直这样啊，别盯我了啊，别盯我了，别盯我了。就是这样的，然后所以我的腋下才保持的就是这么的干净整洁，清新无异味好吧。放心好了。好吧，骗你们的，
其实我在家不会发出这样的声音。面无表情的把我这里电完，然后嘀嘀嘀把我这里电完电电电，然后然后就。就结束了。就是这种声音，主要是发出来给你们听的，我一个人在家是不不会发出这种声音的。哈哈哈。看过白雪公主跟七个小矮人吗？这个倒是看过，这个应该没什么吧？这个应该没什么吧？哈哈哈。调整电脑角度的遥控器呢？
啊哈，不要啊，我今天我今天才刚刚开播，要是这么快就用上遥控器了的话。不，不太好吧。虽然这个东西我按照你的要求一直放在一直放在我这里的，可是可是我现在才开播六分钟。如果现在。就用上遥控器了的话。不不行吧，等会又下播了。因为因为人家今天真的。真的就是。打扮了好久才上播的。
嗯，你可以看到，其实今天穿的是一个这个兔女郎的衣服，知道不？要是用上遥控器了的话。娃娃。兔娘嗯。是你吗？是我是你呀，是我啊，是你呀。是你呀，对没错，是我。那这个是你的第二人格吗？
这不是我的第二人格，这是我的第一人。那哪个是你的第二人格？呃，就是刚才那小孩。嘿嘿嘿。你平时这么成熟啊。对的。成熟是我的代名词。是吗？是的，那你这种成熟的小男孩应该喜欢的是女孩子呀，为什么现在还喜欢男孩子呢？谁跟你说他们都说的，你又想套我，
谁跟你说我喜欢女孩子啊？不对，谁跟你说我喜欢男孩子？意大利喜欢男孩子的。那你到底喜欢男孩子还是女孩子？我肯定喜欢女孩子啊，真的啊对。这么刚好呀，你说你说你呀，娃娃你喜欢女孩子。我又刚好是女孩子，哪有这么凑巧的事情呀？阿达西送上的跑车，谢谢阿达西啊，谢谢阿达西的跑车，
哎呀，谢谢谢。谢谢老板，哎呀，谢谢谢。哪有这么凑巧的事情，往往没关系，我知道你不是来拆散我们的，你是来加入我们的，对不对？我呃。咳咳。那你自己说。你你跑过来跟我说你喜欢女孩子，而我又刚好是女孩子，
哪有这么凑巧的事情，这都是你精心设计好的吧？你看又开始了，今天今天今天也是香香的，今天也是香香的，你很自恋，你知道吗？真的啊，那我只有我自己喜欢我，别人才会喜欢我呀。又又开始了，不对不对，这个这个这个不是不是不是小香风啊，这绝对不是小香风，我还没说呢。
我还没说呢，你自己就招了，你刚刚偷偷在闻我的小香风了是吧？没有。好吧，我今天可是可是为了你刚刚用的那个呃青苹果味的洗发水和那个沐浴露，我就是想着今天娃娃万一来的话，我要给它上次不一样的味道。因为你上次闻到了吧，上次是橘子味的，然后今天用的是青苹果味的，你上一次呀。我不记得了，有这事吗？可能是因为你平时就是呃。
私下里闻过太多女孩子的小香风吧，然后就把我放在一边了。没事的，娃娃，我知道男人都是这样的，男人都是我不太好，我邀请一个朋友可以吗？这么多人啊。对的哦。hello hello，童年老师hello，爷爷娃娃说跟我独处不太好，他说他想要这种左拥右抱的感觉。就是哎，没事，
那个小朋友是这样的，小男孩是这样的，没事啊，媛媛。兔娘她嘴里吐不出一句真话，你知道吧？这个这个是它的属性，你应该要清楚一点，我的属性你都知道了，娃娃我什么属性呀？就是呃，就是。我不说你要骂我，我不会骂你的呀，你看你都给我摸透了。
媛媛，我都被我都被小男孩拿捏了，不是媛媛，你一会拉我媛媛，你一会拉我好吧，我先退出去一下，我有点事，你俩先聊一会，我马上就回来，我马上。哈哈hello，圆圆哎呦，脚痒了哎，没有没有没有，老师也脚痒了，
脚痒了，脚痒了，痒痒了。要拉回来吗？okay，给它拉回来。还要去切换那个小小的吗？他要去切换小人形态了吗？他平时跟你聊是这种，就是大人形态还是？小的哎，没好呢没好呢，我们要那个小的。你这不会脸红，你怕什么？
我们要那个小的。我会远远喜欢那种就是小小的呃，可爱的。嗯，好吧好的，那个拖拉机一样。哎，你们更新完之后能看见主播的粉丝量吗？就打开看看不见不是。是娃娃。哎呀，好可爱呀，你这太可爱了。对了，我是魔王。
我一点都不可爱，你是魔王。就那种就是棱菱形那个水晶度娘使用伴侣开播，暂不支持四人p而k之嗯，对我不能四个人PK，因为我是横屏，我是我是横屏。横屏不是不能六人吗？可能是四人吧，应该我不知道，那你控制我吧，娃娃你想怎么样都可以了。你不想吗？什么？你看他这个样子，
你看他这个样子。他说他说他要他要控制我。很美丽呀是呀，很美丽呀，娃娃，你看我什么都听你的，因为我已经完全被你拿捏住了，你想要我们就是双人就双人，你想要三人就三人，你现在还想要四人，你到底要怎么样啊？我说我说就是连麦呀。哎，你的圆圆圆哥哥，哎呦，
我我可以我可以拉人啊，我试一下，我打个四人的呗，玩个四人的呗，咱们。OK.你那是拉不了，你那边显示是拉不了是吗？你看看啊，看看啊，可以啊。我试一下。好像拉不了我这边。娃娃，你的侧面是这样的呀。
头发很尖锐啊，头发非常尖锐啊，诶诶诶，尖锐吗？对呀是呀，你这种男孩子就很容易伤害到我这种清纯的女孩子，我很容易被尖锐的男人刺伤的。折折旧食品，折旧食品。你看啊。什么意思？你们应该看这个吧？主播都去哪里了？主播呢？主播都去哪里了？
哎哎，有一人有一人哎，那个那个谁，你们知道吗？谁啊？不是不是不不跟你们说，没跟你们说，就是汪汪六岁那个人的ID叫什么你们知道吗？one,one.什么名字？哎呀，你不知道你不知道？嗯ID叫什么？我能把他拉过来吗？
不知道。我也不知道。我试一下。我怕到哎呀，娃娃这个这个就比较圆，这个就比较圆，这个因为老熟人嘛。我杨哥哦，我刚开播，怎么给我整进来了？天九我打不过你们，我也杨哥。哦，怎么了？兔娘娃娃他太尖锐了，
他棱角分明，把我刺伤了，我还是喜欢你这种圆滑一点的男人。我愿意做你最坚强的后盾，我看到我看到我看到杨哥，你这个圆圆的大脸盘子，我心里面就。就就舒服啊哎，别这么说，我感觉又封号了一会儿，哈哈哈我操。行行行，怎么怎么说？几位老师王瓦说，他要收拾你今天一打三呗娃娃水牛逼呗娃娃。
一打三呗，你我没有啊没有啊，这么的我一打三得了，你们仨先把医药费给我，我直接认输罚我得了。着急挣钱呢，这边。呃呃，那怎么说呀？我们要不要组首队呀？可以，我没啥事，我刚开播可以还是个人战，还是依旧是激情尾数。我我也都行这么的吧，
不行哎，谁健康分低呀，怎么只有比拼呢这边？我估计是你吧，兔娘不是我啊，不是我哦，不是我，我们四个里有一个低俗主播，我不说是谁啊？娃娃这哎，懂你意思，懂你意思，来吧，一二三四呗，咱几个简单的来吧，
老师们简单一把，一二三四我发起了，我这边啊。OK，杨哥来嘛OK了，元哥就是一二三罚四嘛，不是我刚开播老铁。我他妈啊，他怎么那么丑，一二三罚四知道吧？哦，那我只要不是最后一名就行了啊。怎么这么有票呀，媛媛？谢谢谢小k送的花落长亭，
谢谢谢尼克送的热气球，谢谢。娃娃好可爱可爱，它它的这个这个形态是非常可爱的，它还有一个就是正常形态，正常形态就没有那么可爱，像小男生。小男生就老想欺负他。哈哈哈。啥意思啊？不是啥意思呀？媛媛这是。这是啥意思？谢谢sota送的跑车，谢谢。
谢谢夫人送的跑车，圆圆加油，大哥。哎呀，那早知道跟他们玩尾数了呀啊哈哈。早知道跟他们玩尾数了呀，误闯添加了。怎么怎么这个君阳越来越红了呢？这是啥意思？哈哈哈，谢谢养鱼吧，送的比心兔兔，谢谢谢，没事儿，那我肯定是什么惩罚都能做的好吧？
哈哈哈，谢谢王全星辰送的比心兔兔，谢谢谢。那打我们完全不用这样啊，那那圆圆不是不是这个了？这个打我们。属于是完全不用这样的好吧。你第四，你也红，那我肯定呀，我要是第四的话，我就想到今天晚上有三个人来惩罚我，这样我就会。好温啦。那我们我们三个比就行了呗，
我们三个比就行了。谢谢呃，江南送的比心兔兔，谢谢谢。真没发力，这不是。我我没力，我我没劲，我平时我就比较的这个。软弱啊，平时就欺负一下军羊这种行了，剩下的就是来打我，我就挨打就行了。哈哈哈。这个什么形什么意思？
娃娃开启第二形态了。这是开启第二形态了。看似俩女实际仨男真真的假的？谢谢小k送的跑车，谢谢。你是娃娃那边来的卧底吗？他今天打算怎么怎么惩罚我呀？他今天打算怎么惩罚我啊？哈哈哈。谢谢小白，谢谢小白送的抖音一号，谢谢谢。呜呼。不好意思，兔娘，
老师有很多串子带圆，没事儿没事儿没事儿，我被串串习惯了，圆圆很可爱的好吧。谢谢大浣熊送的飞机，谢谢谢。演员那边太夸张。早有耳闻，我只能说早有耳闻好吧，他说这还是就是圆圆拉的状态。这还是拉的状态吗？快输了呃，不是一二三四吗？不是不是一二三四吗？什么情况？
我们三个加一块都够呛好吧。我们三个加一块都够呛。误闯天没事没事没事，我们可以做惩罚。哈哈哈。求你不要欺负媛媛。可是圆圆这种小男孩就是。哎。好啦，感谢谢谢搜塔，谢谢大浣熊，谢谢，不然谢谢大速度强劲，谢谢孤零送的礼物，谢谢。
感谢b子，感谢周哥，是总票是尾数打的尾数，哪打总票了？我说来吧，激情尾号，他是一二三四坏了，好像真是总票。打的总票数我也没了，我去。哥，谢谢哥哥们，谢谢我们的大力神哥哥，姐姐们辛苦辛苦啦。hello hello，
刘艳红是您先房。我就罚娃娃吧OK，把兔娘交给我。你说袁哥。你拿小号给我呃，跳一个小舞蹈。我我拿小号跳个小舞蹈是吗？你想看个什么舞蹈呢？呃，看个不灵不灵。不灵不灵不灵，可爱的啊，不灵不灵，其实我不灵不灵。在干嘛？
那个啊行行行，接了能拿能拿那个小的跳吗？就那个很尖锐那个跳吗？行，接了接了是发小号是吧？对对对OK，接了接了，到时候我艾特你OK OK度娘来现现在以洋洋哥哥的形式就生获洋洋哥哥来仨个。小娇娇啊来。杨哥，哎呦，我得退了，我得哈哈哈，不至于吧，哎，
不至于不至于不至于给人吓成啥了。不是鱼，不是你正常一点，没事，我给他拉进来，不至于吧，这个我操。等会儿啊，小瓦都害怕了，怎么有点儿害怕了，你也不害怕，你也不很不害怕，我说你咋咋回事儿哎哎，大家好。哎，
大家好，大家好，那啥那个娃娃老师，兔娘说想你了，说给你表演个撒娇的才艺呃，给我撒娇，我你们先撒吧，你们先撒吧，撒完了我再回来可以吗？行行行，娃娃老师来。行行不是，他咋这么害怕呢？你快仨度娘来。杨哥哎，
好，别杀了，好行不行？不错不错不错，我也害怕了，不是我也害怕了，有点行，别杀了，别杀了，我也害怕了，哎，hello hello，大家好，hello，大家好。
你完了，我们OK OK了OK了，我都没发挥呢。不是你不用发挥，你还要发挥怎么的？不是兔娘儿，你的健康分儿就代表着所有了，你不用多说话，健康分儿会对你说话的，因为我一进来我发现开不了PK，只能开比拼。我就知道咋回事了。不是，我真的不是我。难道是我啊，
可以点互关吗？是吧，可以点互关吗？哎呀，老师哎呀哎呀，我找着杨哥了，我靠哎呀，别闹了，圆圆老师。啊没有没有没有没有真没有真没有他之前认识的那个那个四四哥，然后张杰我知道我知道我看你们之你们之前总连。啊啊啊，怎么说怎么说，沉淀一会儿，老师们沉淀去吧，
沉淀去吧，沉淀去吧，沉淀去吧OK，拜拜了，拜拜了。姑娘，你姑娘这啥意思啊？这是拜拜呀哦，拜拜啊，拜拜你干啥呀？度娘不是你这么久没直播，你干嘛去了？嗯。赚钱去了，你只会接广告。
也这样，姑娘我害怕了，今时不同往日了，现在互联网已经变天了啊。对已经不一样了，杨哥不是说不是说杨哥杨哥口号很多人的时候了，现在已经哇了。杨哥，我天天看你欺负那个小好，你能别欺负他了不？谁小好？你说的是。你说的是那个废物吗？好好，你听我这我啊哈哈哈。
现在站在你面前的小郝万人兔。啊图解九永的小好，我让杨哥别天天老欺负你了，我我都看你们切片了，他老欺负你。不是不是不是，张俊阳，你啥意思啊啊啊？不是什么意思啊？你看人家，人家这个小美女。天天给你欺负成啥样了，不是你啊，什么意思啊？不是诶诶啥意思？
我问你啊，没事的，我们小主播就是忍了，没事的，张军营。你又看人家小主播欺负人家，是不是我真受不了了？我啥也没干呐，我什么也思，我还想干，你想干什么我也别瞎说，我啥你说啥呢？你啊，我啥也没，我这啥也没想啥呀，
我也啊，你们怎么这样啊，你给我小心点，要是我再让我看到你。欺负小好有你好果子吃。信不信？这两个小好，我那个给你给你就是放下狠话了，以后这个张俊阳要是欺负你。放心好了，我给他，我就在我就这这把PK给你们俩欺负了，我拉个队友来。来你拉来，你等着啊，
我拉队友度娘，你很久没直播了，今天我好好欺负欺负你啊哈，错了，杨哥错了错了，杨哥杨哥我错了。你什么时候对过啊？我现在随随手拉一个朋友，我直接给你打，你没朋友了，我躺下，我说你别乱说，我拉我朋友了，你没朋友，我拉我朋友了。
你没朋友，我现在拉了啊，没人进来啊，来你们现在数十个数，我要拉不进来，就算我输了，你们俩罚我。你拉过粑粑吗？是你他妈说啥呢？九八。七六。五四。三二一来了。来啥呀？你没朋友？
啥意思啊？哦，谁是皇帝的朋友？哦，行行行。我操！喜欢我操。来一打你们俩两分钟玩玩。敢接吗？我一挑你们俩的，你你没我一挑你们俩敢接吗？我一挑你们俩敢接吗？我一搭你们俩，我给你拉了，你拉了。
你没人跟你玩了。对呀，那那咋能有人在互联网上一个朋友都没有呀？不是，我就剩你们两个，是我最好的朋友了，没办法。我俩不跟你玩了。吓死我了，吓死我了，吓得我以为还要打一把啊，吓死我了，吓死我了，吓死我了。真打不了了，
真不能打了，真不能打了哈，舍不得打了，舍不得打了。杨哥，杨哥这个时候又有人问了杨哥，杨哥，你怎么这么拉了呀？哈哈哈。他就是想让你俩罚对的，这个张俊阳这个人就是这个样子的，张俊阳这个人就是。闷骚闷骚。哈哈哈。这个领子的作用就是。
把这个蝴蝶结别在上面，这是兔女郎，知道吗？见喽。你也只能打一把。什么年龄段？娃娃找我，娃娃找我，他会拉我的，娃娃找我，他会拉我的。哈哈哈。兔娘，你是不是又穿的睡裤？咳，
都跟你们玩了那么久了，那也不瞒你们了，好吧嗯。都跟你玩了那么久了，今天也没必要玩你们的。你们想看的这个。可以，我马上开机给你们看。啊，别再电我了，演的啊不是。现在我要启动咯。想看我是不是穿的睡裤，今天就给你们揭秘。我稍微暗一点点，
你们就是不要太激动好吧？诶，这个哪开？算了，上来一点不安全。还是安全一点。睡裤不是睡裤，不是睡裤，这个你说我，我上面打扮的这么性感啊，穿一个这个兔女郎小套装。大爷，这个兔子耳朵下面怎么会是睡裤呢？那是睡裤，那不就太拉了吗？
是不是？不是睡裤。看到了吧？有没有人想看这个兔女郎套装，下面穿的是什么衣服呢？嗯。100%睡裤。想不想看？想看就要求我。因为因为不能随便给你们看，因为随便给你们看的话，你们就会觉得我是那种很随便的女人，但是当你千辛万苦求过我之后呢，然后你再获得这个结果。你就会觉得我不是那种随便的女人，
对吧？这个就是。心理学。想干是吧？要求我求求你了。求求你了。我要拉一个人上来求我，等一下啊。来个人好吧，来个人。来个人求我。试一下这个hello。hello，你要代表大家来求我了是吗？求求你了，
度娘老师给我看一看腿吧，求求你了，不是嗯，你说度娘老师我想看一下你的ootd。托尼老师，我想看看你的ootd凭什么？嗯，你什么都没有做，你就想看。你是不是觉得我是那种很随便的女人啊？随随便便你说一句话，我就给你看了。咳咳。至少也要来一个撒娇八年才行吧。台词忘了台我我看台词快一点啊，
哪有让女孩子等那么久的。给下。呵呵呵。快一点，快一点，嗨呀，酷嗨呀，酷。就涂娘老师，你直接说吧，我直接我直接记一下。你说我像牛一样，求你了，求求你了，想看想看。
哎呀。快点，我想我我我像我像什么来着？像牛一样求我了，我像牛一样求你了，苏老师，我想看，特别想看。好吧，那既然你像牛一样求我了，我就给你看一下吧。怎么样呢？太太性感了，太性感了，我知道，
可能就是对于你这种年龄段的小男生有一点把持不住是很正常的好吧。那你继续下去沉淀吧，今天晚上记得早一点睡觉哦，不要到时候想的都是脑子里想的，都是我知道吧？今天晚上重门内容就是这个。我就知道哎，现在的小男生定力定力很差的，现在小男生定力很差的。唉，毕竟。像我这样成熟性感的女人确实不多见。可以理解好吧。有点有点失望，怎么会呢？
怎么会呢？你想我如果下面穿的是这个，就是嗯，黑色高开叉的一个包臀裙，加上我的就是蕾丝花边80d。马油的吊带丝袜的话，那不就太普通了吗？那谁想看这个啊？那谁想看这个，你问一下我直播间有兄弟们想看这个的吗？那猜都猜得到你穿是吗？你你你拿出来看有什么意思呢？但是我下面穿的是一个，就是这个。松紧带的这个蓝色短裤，
那99%的人直播间都猜不到对不对？那这样这样出来才有新意呀。你别老搞那种就是。公式化。不能不能只搞这种公式化的内容，知道不？哈哈哈。哈哈哈，什么没那个感觉？明天感觉主要是就是你们有那个。嗯，母语羞耻就是说你听母语的话就会有感觉有点奇怪，但是如果我讲。就是其他国家的语言的话，你就会觉得很正常，
就是不会有那种就是奇怪的感觉，比如说我最近学的日语。嘎嘎地雷摔红了。感you see。怎么样？是不是听着就很很有感觉？哈哈哈，又挠屁股，我没有挠屁股，我后面扯这个垫子。现在才是挠屁股，主要是这个这个衣服其实穿着。很不舒服的。因为它下面是。嗯，
就会卡住就很难受。哈哈哈。哈哈哈。你东西掉了什么东西？什么东西掉了？这个领领结老歪呢，这个领结。有痔疮吗？没有。没有也会卡住呀。不舒服还不脱掉，也不能现在脱吧，现在脱那多不好，被你们看光了。哈哈哈。
什么你有兔娘AI我我看了，我靠，我那天登上QQ。给你们看一下啊，登上QQ诶，这个号没登在这边。我登上QQ，然后就有一个就是朋友说他看到了我的AI。我说有一，他说有一个人在一个APP上上传你的AI视频，然后我看了一下那个。就是略缩图啊，就是那个封面。巨丑零播放，没有人看，
他说一共七期视频，我说换成这样，你他妈这个技术谁他妈看你做的AI视频啊？看一看性感的腋下。非常非常。干净整洁，清新无异味啊。呵呵，你看过兔娘大战王柏林族的那个，我也看过。那个我也看过。兔娘为什么看你直播，大家都在笑话我。对呀，我们这里不是学习直播间吗？
我们这里平时就是呃学数学的时候就会就是讲高数啊，学日语的时候就会讲。干干净的水好啦。然后还有就是学那个嗯。英语的时候也会讲啊。这里直播间也会讲英语啊。比如主播，我就会两句英语。oh,yes,oh,yes.当然，还有其他的，就是我们考研英语，
我也正在复习啊，就是abandon abandon。abandon abandon我们平时也会，就是学一下各个国家的语言，因为嗯。就是学无止境嘛，虽然到了我这个年龄二十二十六七岁了，我还是得学习的，我希望大家也是啊，就是一直就是学习下去，保持大家学习的这个兴趣是。非常好的。呵呵呵，谢谢小龙送的跑车，谢谢。
学学导数呀，学导数呀。兔娘老师，你的学习直播间导致我被图书馆赶赶出去了，现在他妈十点半了，你还在图书馆干嘛？哈哈哈。问一下你们？娃娃，你不会又来打我了吧？没没没，他们喊我找你玩儿，我也不知道找你玩儿啥，就是他们疯狂在玩儿我呀。一般过来都是来。
一般都是来找我玩的哦，小鱼蛙跳，差点听成玩腻了，小鱼蛙跳，你听错了吧？你不会把你心里想想说的想的说出来了吧？你怎么这样啊？往往呃，不是的不是的不是的，亏你和阿达西还是好朋友呢，没想到你是这种人。啊，我是什么人你说？你刚刚不小心都说出来了。你说说我是什么人？
那你你是不是故意趁着艾达西不在，然后一直来找我？不是啊，是是是粉丝让我找你的嗯，没关系没关系，我们就偷偷的用这个粉丝做借口，然后我们两个就偷偷在这里不是粉丝让我来找你的，我没骗你。离我这么近干什么？我也要离你这么近吗？你怎么又去那么远的地方了？哦，没事，我刚才就是有点危情，故纵。
是不是欲擒故纵？我知道了。我知道了。妈妈，你看你就是。小小一个的结果，心机这么多，阿达西肯定玩不过你，你放心好了，我们就背着他这样偷偷的，就是天天聊天。阿达西阿达西在看着呢，阿达西在哪？阿达西阿达西肯定在偷看呢，我跟你说。
阿达西没在没在波波间，他没在，他没在的话，那我们就继续了，哎不对，阿达西在波波间啊，他现在不播间啊。那怎么办啊？我们两个被发现了啊，但是不是这样的，你听我解释呀，是娃娃，他非要来找我，我也不知道啊，他不在嗯，
他不在没关系，会有人把这段剪出去给他看的。啊哎，不是。你你这人太坏了，你说说我你手在干啥？娃娃我我我这只手没电了。你这手没电了，谁知道是真没电了，还是你把电脑都电了，真的没电了，我这个动补设备真没电了，不知道，反正我的手现在是放在屏幕上了，不知道你的手。
在干嘛了？你说没电，你说没电就没电了呗。毁了毁了毁了。兔娘，我问你个问题呗。愿意我愿意你巅峰时期你的票数最多是多少票？我没有，我不打PK的，哈哈。你不打PK嗯哦，我也我也不打，我也不打，我老是被人欺负，你看人家一打PK我就说你，
你直接撤了。就是这样，你别乱来，我真求你了，我走了，再见，没事的，娃娃哈哈哈。要是说两句话，就把小朋友吓走了，我靠。哈哈哈。啊。不知道，谁知道是吓走了还是干什么了？
毕竟它不是有一个手没电了吗？哼，怎么会一个手有电，一个手没电呢？这个这个我真不好讲啊，这个动补设备我也是略知一二的，怎么会刚刚好碰到我的时候？右手就没电了呢。算了，哎，不讲哎，不讲不讲不讲不讲。不讲，你看你刚刚就是它跟原亮跟俊阳的时候，两者都有电啊，
它单独来找我一下，一直这个就没电了。不讲不讲不讲。哈哈哈。咳咳咳。不欺负他了，不欺负他了，不欺负他了。呵呵呵。逗你意思。哈哈哈。你一直以为兔娘退网，因为之前从来没看到过兔娘开播，因为就是我直播，主要是就是拿去做切片的，
切片的话就。可以给我就是涨粉嘛，我很少打PK，因为我不好意思找你们要钱，脸皮太薄了。可能还是就是接广告赚的太多了，我要是接广告没赚那么多，说不定就天天出去打PK了。所以就是平时没PK的时候都是出去跑那个线下的漫展了，然后去接广告去了。没直播的时候。能说一句加了吗？加油。呵呵呵。攻速过快无法补足。
哈哈哈。你确定不会像视频那样突然一下子嘛？什么意思啊？不好意思，这句重新读，你确定不会像视频那样突然来一下子吗？是这个意思吗？哈哈哈。兔娘老师用毒舌的毒毒毒蛇毒蛇会被被毒死，用蜜蜂的蜜蜜蜜蜂蜜蜂会被被蜜死。又在听那个碧斯老师的歌啊，碧斯老师自己都吃不饱。打PK也可以不找要钱，随缘就行，不行的，
因为比如说拉你打PK的人，人家都有票，然后就你一个人，就是在那。端着不要票，然后每次都是你输，人家以后也会说，你也会不跟你玩的，没必要，没必要就是。给人留下一个坏印象，你自己端着就端着呗。就比如说像今天这种，比如说大家呃打打尾数啊，或者几个朋友那种就还好嗯，
平时真的是一点PK不打。人家一说PK我就想跑。呵呵呵。第一次看就穿这么多衣服，这还多啊，今天穿的是少的了，平时穿那个毛裤给大家直播呢。为什么不播那个软件了？因为你不充值啊，你不充值又赚不到钱，肯定就来抖音播喽。抽奖，你洗脚了吗？洗了。香的奶香味知道不？
因为主播天天喝这个。因为主播天天喝这个草莓牛奶呢，然后每天晚上也会用草莓味的牛牛奶去泡脚脚，然后也会用草莓味的牛奶洗澡澡。嗯，这样的话，我浑身上下就奶香奶香的啦，那我平时就是打的嗝也是小奶嗝，我放的屁也是小奶屁，就香香的，整个人知道了吧？哼哼哼。通鸟，你被打了都不知道。打我干嘛？
哈哈哈嗯哈，不好意思啊。确实不知道呢，因为可能。没什么感觉，呵呵，不好意思啊。应该不是我的原因吧，你打我一顿，我都没什么感觉的话。不讲不讲，到时候你又生气了。哼哼。哈哈哈。不能左右晃桌子，
底下的摄像头拍歪了。好，我调整一下桌子底下的摄像头就行了，好吧？OK的。那边那边那边看得到吗？那边的那边的嗯。没问题吧？想听你说傻傻的也这样不行呢。傻傻的诶。这样不行哦。然后脸又变圆了，又变圆了，又又胖了。它呢，
圆了一点点。老是那么练娃娃娃，完全被我吓走了，娃娃的那个就是动补设备，有一只没电了，它就跑了。哼，到底是没电了，还是它自己关的？老师，为什么你每天的实名查看次数都是上限啊？你们你们这群人。不不要看那里呀，不要看我的实名啊，我的实名每天都被查看的上限了。
别人都看不到了。虽然虽然他每天过12点就会刷新，可是。不要看呀，好害羞，人家的真名被你们知道了之后，那好害羞，你们所有人以。以后不许看那里了。哈哈哈。怎么不交？呵呵呵。力竭了，力竭了，跟你们说话力竭了。
今天刷新了吗？今天应该看不到了吧？今天今天人家的市民已经被查看到上限了。你们就不要去看人家的实名了，可以了吗？过过了12点还会刷新的。你你要是实在想看的话，那那就过了12点刷新之后再去看吧。现在现在绝对不要去看了。哈哈哈。哈哈哈。什么？再说我胖，我真受不了嘞，没胖。
喜欢我的战斗脸吗？嘿嘿嘿哎呀，不不能不能不能不好意思不好意思不好意思不好意思，我忘了。哈哈哈，我再也不串了，我接到通知就是不不能串，不能串康康的，哈哈哈。我又忘了，我又忘了。啊，我接到通知不不可以不可以这样康康的。我又忘了你们老是勾引我讲。老是勾引我，
就是踹你这些东西。嗯嗯，气死我了。最近南方有什么活动吗？成都有4月4号有。28号28号我去那个天津打那个炉石传说黄金赛。但不知道能不能抢到那个名额，报名资格不知道能不能抢到，抢不到的话就没办法。懂你意思，懂我意思，懂我意思。哈哈哈。嗯。真的真的。
兔鸟老师，你是福瑞控吗？你问出这句话的人，你绝对是这个。福瑞控。我直接就是预言一下啊，你平时会干什么呢？你平时会就是找出自己喜欢的抖音女主播，然后把它截图，然后发给什么豆包，然后发给什么就是说。就是说帮我把这个图片上的角色就是呃，去除人物衣服，并且服锐化。你能问出这种问题，
你觉得这种人。哈哈。我靠，你还会玩炉石传说？哎哟，家里人又说出来了。我一个就是龙战。带得你嗷嗷叫，知道不？你知道现在最强的是什么阵容吗？就是龙战我告诉你。呵呵呵。嗯嗯嗯。哈哈哈。平常也不少干知道的这么清楚，
我不是这样。我不是呀，我知道这么清楚，还是就是。哎，你们网上这些人我都不想跟你们说。脚底板脏了，脚底板脏了，那怎么办啊？脚底板脏了，要是给你们看的话。不行，好害羞啊，要是被兄弟们看到了，我这个就是就是小小的脚底板，
就是上面是脏了的话那。那那你们肯定会笑我平时不洗澡了。怎么办？我现在好着急啊，我的我的脚底板脏了。没有其他办法了，那那我现在赶快下播去洗澡吧。啊，真的有点脏，本来打算下播之前给你们看我的脚底板的，可是现在它都不知道沾上什么脏东西了，那我只能今天不给你们看了，不好意思啊，兄弟们。要不是这个人提醒我脚底板脏了，
我都不知道，谢谢你啊，兄弟，差点就给你们看嗯脚底板了，因为我以为它是干净的，那不跟你们说了，我要先去。洗我的脚了，那我我先下播啦，拜拜拜，本来打算今天给你们看脚的，就是因为他说了这个话，我都没办法给你们看了，我不好意思啊。那那你今天早一点睡觉好不好？
早一点睡觉，我也去洗澡了，你你也记得就是洗澡哦。嗯，晚安宝宝，拜拜。