2026-03-23-22-39-02
下来一点。加喽加喽加喽喽。你好好可爱呀，清纯。清纯小兔。嗯。hello，晚上好呀。好清纯，对的正确的。主播。一看就是好女孩吧。怎么这么晚？哎呀，睡觉了，今天吃完晚饭之后，
然后晕探直接昏过去了。啥时候签售？4月4号。主播几几几年的？年就去洗。吃完那个就昏过去了呀，吃完那个。就昏过去了，吃完那个晚饭。好神奇哦，我认得那个。我的那个。我现在开始用那个糙米，知道吧？吃饭，
然后那个那个那个东西感觉生碳更快。怎么戴围巾啊？哈哈哈。因为怕冷嘛。睡的荤的还是素的？哇，有点尖锐了，这个问题。熊丽是cdt s是啥意思？主播摄像头多少钱买的？我这个用的是单反直播哟，我是那个机子好像是8000块摄像头是。3000块。兔年连米都不放过，还要炒米。
我连粉都不放过，我还要炒粉。肯定是草莓嗯，被你发现了，其实是就是这个。金主听的，然后我说啊，你怎么这样？我马上要上播了，然后他说没事，我给你准备了这个，然后他就叭叭给我叭两个，然后我就我就带着这个围巾上播了。主播戴围巾，为了遮喉结啊。
哈哈哈。今天有点清凉，都来了。索尼还是佳能？索尼的a六七零零。主播调整一下下面的机位，今天穿的毛裤，下面机位就算了吧？今天穿的这个毛裤哎。你你跟他们说散了吧，你跟那个平台的人说散了吧，今天下面穿的毛裤。你把我的词抢了。因为我知道你要说什么，因为我知道你要说什么。
所以就是。我直接把你的词说了，让你无词可说。看似开玩笑，是其实是真的，确实是真的，因为大家都知道，就是有些时候真话往往是以开玩笑的形式说出来的。手上戴的是什么？哈哈哈。主播骗人，种草莓哪有那么快能看见的。兄弟，当你打出这段文字的时候，主播就知道你根本就没有。
跟女孩子啵过嘴，你根本就没有跟女孩子种过草莓。主播脖子上的草莓是假的。但是。但是你的清纯是真的好吧。我跟你说，等你十年后再回断回过来，然后看你的这条弹幕，然后再看主播的回复。你自己都会拿着这段视频去哭的。还没有牵过女人的手吧，你还没有亲过女孩子吧，还没有女孩子给你种过草莓吧。哎。嗯。
主播看看美甲细节，给主播捏到软柿子了。嗯，牛。牙里有菜叶，今天根本就没吃菜好不好？草莓不知道，但刀疤肯定是假的，没有刀疤。哎哎哎。嗯，等会又要扣我分。这个这个我我只是试验一下啊，就是我。你看我挤这种其他地方也有的啊，
没有没有没有没有，我挤其他地方也有的，这也是刀疤好吧，不要不要扣我分，不要扣我分。哈哈哈。兔娘今天刮舌苔了吗？没有诶，要天天刮吗？这么爱卫生啊。学姐学姐，有什么就业方向推荐吗？没有没有，学姐现在都挨骂呀，学姐发了条视频说。
本来在那里玩黄梗。哈哈，结果被人说看不起大专生，哈哈哈，然后说你怎么样啊？你本科毕业，你硕士毕业，你还不是出来当擦边主播？嗯嗯，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起。
窗帘后面有人有那个老头呀，谢谢新师傅送的，为你加冕，谢谢。哈哈哈。兔娘，我比你高一点，超过你的人应该有很多吧？哼。超过我的人确实很多，但是我现在点开你的这个主页，看一下你的资料，也算调查过你了。被我调查过的人也很多哟。能不能把你胸口的痘痘挤了？
那个不是豆豆。主播可以加油吗？hello.你在壁纸软件上见过我，我知道。我知道，因为有人发给过我，就是他们做我的那个就是。去依照就是那个鼠标放上去，那个衣服就没有了，但是做的很假。因为。首先就是这个吊带啊，没有擦干净，其次就是。
太太。太大了。不不真实不真实。你要知道不是。就是不是世界上所有男人都有八块腹肌，不是世界上所有女人都是就是前凸后翘的好吧。啥意思？兔娘上大学的时候拿烟头烫我屁股，现在把烟钱a了给我直播间刷一个比心兔兔啊。要不然下次见到你一次，打你一次。哈哈哈。能看看真的吗？嗯，只有电子，
只有电子。愿意一层一层一层的剥开我的垫子。你会发现，你会明白。哈哈哈。兔娘别翘二郎腿，容易挤出车弯。可是很爽哎，可是很爽哎。有些事情你是控制不住的，就像我控制不住翘二郎腿嗯，你控制不住。一样啊。那你知道这个事情你很爽，那你也知道这个事情就是就是你做了之后就是对身体不好，
或者说你做了之后就是你打游戏就瞄不准了啊。就是经注意力就不集中了，但是你还是会去做，因为很爽。兔娘，我在家别乱讲。重新读一遍这个弹幕。呀，度娘，我在家不要乱叫啊，好吧，那你在家我就正常一点说话好吗？谢谢。谢谢谢宝宝送的嘉年华，谢谢老板，
谢谢老板送的嘉年华。兔娘，下面还有摄像头吗？有的呀，但是今天因为下面穿的是毛裤，所以就是看的人比较少，你们也没必要，就是换平台看了好吧？我下次下面穿那个黑丝和这个吊带袜的时候，我到时候通知大家，你们再去那个换换了看。来一个wind。加咯。哈哈哈。兔娘人真的很好，
今天看到兔娘扶老奶奶过马路，骗你的其实是骑老奶奶过马路。哈哈哈，咬过嘴筒子吗？哎，我。20，26了，怎么样也是说，就是谈过几个男朋友了吧，嘴筒子都没咬过，那不会太失败了吗？谢谢大浣熊送的礼物，谢谢。老头会扯吊带吗？
老头会弹吊带，就这样嗯。看我掉那干嘛？到时候直播人家都发现了。我们那个就是上播之前，我们就是这样玩的。哈哈哈。什么时候跟另一个兔娘联动？不会的，不会的。手肘上有东西啊，真的吗？帮我看一下。没有啊，怎么回事？
你不会骗我吧？第一次来直播间，有什么注意的吗？第一次有潜规则的。第一次有潜规则。今天cos的啥没有cos，今天就穿的自己的小裙子。别叫呀，我在网约车上。你别叫啊，我在网约车上呢OK？OK OK，不叫了。什么时候跟娃娃你们娃娃都没有上线呢？哇，
都没有上线。加油。腋毛没剃干净，那个有空就剃，没空就不剃呗啊。那没剃干净，你不是也想看吗？天天挑三捡四的。这样给你们看舒服了吧？还能把跳起来了。背景怎么糊糊的？不会吧，你不会是？背景不应该糊啊。不会是你的眼里面只有我吧？
这真的是兔娘老师吗？是的呀，是的呀。哈哈哈。兔娘能上门当一对一语老师吗？兔娘的英语不是很好，我只会几会几个基础的，比如说。oh，yes，oh，yes，这种比较基础的英语，我当不了老师的。买个冰点去毛衣。
哎，我有的我有的，但是那个东西要坚持用。好瘦，都说我胖了，都说我胖，但是瘦是因为就是发型，你知道吧？诶，这个头发黏住了。我这样这样挡着这样挡着，看上去脸就很小。谢谢谢niko送的跑车，谢谢谢niko。检查一下脖子是不是有草莓，
被你发现了。有两个有两个嗯，就是上播之前那个老头亲的老头亲的，然后我说啊，你干嘛？你让我怎么直播？然后然后然后我就贴了两个，这个创口贴贴在这里，然后那个呃，我觉得不放心嘛，因为我这样的话，你们肯定会问我，然后我又拿了一个那个。就是我已经把它挡住。肩膀上的东西好影响观感。
现在呢？现在看上去像没穿呐。甲状腺手术吗？我靠，这么准这么准，一下就被你猜出来了。什么妈的女朋友又去陪老头了，那还不是因为怪你没用。哈哈哈。我们想去用红点呀。没有吧，胸口确实有两个红点。你不是也有两个红点吗？什么兔娘就是嘴硬，私底下应该很羞涩，
骗你的，我跟你说兔娘的嘴是软软的。有没有亲过女孩子的小嘴巴香香的啊？你没抱过女孩子吧？就是女孩子抱在香那个身上软软的，香香的，然后有那种。洗发水的香味，然后飘过来。哎呦。别提有多爽了，我跟你说。兔娘，你涉及一起案件，我们需要调查，
你请你自重。来调查我嗯。你来调查我，我都没感觉。没感觉没感觉没感觉没感觉没感觉没感觉。哈哈哈。能不能读一下伽罗？hello.哈哈哈。这种是火鸡面最狠了，我吃不了火鸡面，火鸡面太辣了。你真的不怕吗？怕什么啊？怕什么？
怕你调查我。哈哈哈。你不怕流言蜚语吗？不是的，是就是我。我就这样都都会有流言蜚语，干脆就是这些话我自己说了，让你们没无话可说。好吧，我是知道你们要说什么，就是切片切出来又是很。就是你以为这个啊，你以为主播是在开玩笑吧，其实主播说的都是真的。这个。
真相往往是以玩笑的形式说出来的，你看度娘都承认他有亲主了。就是怎么样怎么样都有人说你，你不要再去管网，网络上这些人了，而且你知道他说的又不是真的。到什么程度？我跟你说一下，这个互联网到什么程度就是。反正一个我的那个切片下面嘛，他们说就是兔娘这种人肯定。肯定乱搞，女主播都要就是陪榜一大哥就是干嘛干嘛的，然后另一个人下面回复，可是呃，
我去看了什么兔娘那个外网的，这是什么？呃，医疗报告，医疗报告嘛，不是被人开出来了嘛，他说其实其实挺干净的，他说你以为没有得性病，就是没有乱搞吗？另一个人说也是哈哈哈。牛逼。什么我们就以为他说的是真的呀。哎呀，网上说什么的人都有。叫娃娃娃没有开播，
怎么叫啊？娃娃又没有开播。没有没有，什么熟人开播呀？戴的是假发呀。有点烟嗓因为哦，因为穿刺去了，其实是知道吧，那个医生拿针嘚嘚。嘚。然后我就嘚嘚嘚。所以就是可能对。就嗓子比较干。这两挺。谢谢洛曦送的为你加冕，
谢谢。隔壁猫冠直播聊起了兔娘的盛世美艳。我要是长猫怪那样。我会更嚣张，你看我现在已经很嚣张了。我要是长他那样，我更嚣张，他这个属于是商业互捧了。你知道吧，就是就是，哈哈。就是等于说你跟吴彦祖放在一起，然后吴彦祖说其实你也挺帅的，这种哈哈哈。你知道人家是安慰你的话吗？
今天怎么这么感觉有精神，因为刚睡醒啊，因为刚睡醒。嘿嘿，狂魔哥找我真的假的？不会得桥本了吧？更严重一点。身高问题什么意思？其实还好啦。不是不是不是很矮，一米五四，在我们成都那边啊。小太妹。你再说我下次见到你，我就拿烟头杵你。
啊，他不要啊度娘。你就这样子。嘎嘎。