2026-03-17-21-03-19
插一下耳机。哎，幸好没掉下去。加喽。一进来就叫我还没开始叫呢。诶，怎么有点矮呀？把你们抬上来一点点。哎哎，过了过了。加油。你进来了，感觉到了吗？现在人少，感觉的到等会人多了就说不一定了。度娘的比赛进不去。
谢谢谢小小胡教授送的跑车，谢谢回城回那个杭州了没有啊？小胡老师，回杭州了没有？哈哈，假发有点乱sorry呀，谢谢，不然送的跑车，谢谢。少读弹幕啥意思呀？怎么长腿毛了啊？不是这是。这是夜猫好吧。这是页码。不是腿毛。
兔娘脚下的摄像头没开，赶快开一下。哎哎哎，你别别舔我，别舔我。不好意思啊，不好意思啊，等一下。老头在下面舔，我正好把老头抱上来。给大家打个招呼吧，哎，别舔别舔哎，别舔别舔，大家打个招呼吧，
这么多人看着呢。等会下播了再填行不行？哎哎哎。哎呦。别舔啦，这么多这么多人看着呢。我先把老头抱下去了。OK,OK.下面的摄像头也开了吧？下面的摄像头也开了吧？窗帘在动，是不是藏人了？藏老头了？刚刚那个那个毛发。
发白的这个就是主播的老头。哎呀哎哎哎。okay，这样这样就正常。哈哈哈。兔娘，你啥时候把自己抽了，那哪行啊？那哪行啊？这个小狗的QQ也在卸载了吗？这个不是这个不是小男狗，这个是小女狗。好吧，这个是小女狗。度娘，
能不能说一句加囊？加喽。慢走。你家到底能藏多少老头啊？哎。我家那很多了呀。往往后站站，我刚学的神之一手可以的。哦吼哦吼哦吼哦吼。哦吼哦吼哦吼哦吼。OK哎，这个衣服有点大呀，看上去像。看上去像没穿。五点二北京是那个漫展北京的漫展。
你好像被打了。你打我，我都没感觉的。什么叫我好像被打了？这不是说那个窗外有声音，让我们把声音放大那个吗？你你听得到吗？你听得到窗外的声音吗？下面有那个老太太在跳广场舞，九点钟了，我不知道怎么还在跳。你可以把声音放大一点，然后然后听一下。这个歌这个歌还挺挺牛逼的，居然听这么跳这么潮流的歌啊，
你声音放大一点，你听一下呢？放大了吗？能听到吗？听不到，听不到，再放大一点啊。你把声音放大一点。哦，居然听这个歌，哎，老太太。啊度秘。现在听到了吧？兔娘，
今天好像。忘刮腋毛了。你是怎么知道我今天忘刮腋毛的呢？你是怎么知道我今天忘刮腋毛的呢啊？这样你们就舒服了吧？这样你们就舒服了吧？在上课，别叫放屁，九点钟上什么课？九点钟上上上什么课啊？哈哈哈。来帮我洗脚。可以呀。你你去那个洗脚城点我嘛。23号，
我是23号，你到时候点我啊。但是我我很抢手的，我的号我的号要就是嗯。先摇号，然后再排队。一般是洁癖先来，因为洁癖的话会比较干净嘛。主播，为什么你的直播不能快进？可以的呀。可以的呀，你想要几位数看我呢？你想要去别墅看我呢？等一下，
等一下感觉来了，等一下，等一下。不行。被窝里上英语课。被窝里上英语课是什么意思？哈哈哈。兔娘九点钟还在直播，大家把敬业打到兔娘脸。不是不是，我说的不是，我说的是那个弹幕说的，我刚在读弹幕啊，我有点我都不知道他，我都不知道这弹幕什么意思，
啥意思啊？你这样这样讲话，人家都听不懂。昨天怎么备胎了？昨天没备胎。我跟你说，我已经完全知道这个抖音的这个审核了，就是到底什么时候能说，什么时候不能说，我现在已经完全知道了，就像我如果再说一个事，我就。会被抬一样。我现在已经就是已经摸到了这个规则了，我现在已经就是不会备胎了。
这个眼睛戴的是美瞳啊。兔娘，另一个摄像头歪了，看不见。现在好了吧？我用脚调整了一下。兔娘，我35了，还是小处男，怎么办？35了，已经不是小处男了，35是老处男了。没那么小。没那么年轻。
谢谢谢懒赤霞官方旗舰店送的私人飞机，谢谢。我和娃娃什么关系？我知道啊，这个事情应该问豆包。豆包豆包，兔娘跟娃娃是什么关系？哎哈，已经被改了。变成好朋友了。已经已经没有关系了，已经变成好朋友了。谁去改的？谁去改的？兔娘，
你小学老师。哎，最近新学了一首歌，最近新学了一首歌。等会唱给大家听。现在唱给大家听。想唱给大家听。新学的。来来一个啊。耶，不在这个手机上吗？来一个。这个新学的。咳咳。我自己消费。
你的技校配不上我的大学，我在做数学题，你万物为七月，后来我考上了本科。前途一片光明，你在大专学修车都是无畏，七月黑的。所以是分手了吗？不知道啊，谁给豆包喂回来了？兔娘，你认识奶鹿驼吗？我们互关了，但是但是呃，还没有私下联系，
谢谢谢福瑞送的跑车，谢谢谢福瑞。学学学英语。好难听呀，别唱了，没那么难听吧？我都已经想好了，以后要是没有广告，我就去，就是找这些游戏厂商收这个保护费。我有很多就是歌曲串烧的啊，比如说。三国杀哦，三国杀有了你，生活糟糕全烦恼，
三国杀传奇糟糕之极最差游戏。人人都差评。还有什么？还有那个。金灿灿，金灿灿，也是啊，我看一下。我爱玩金灿灿，没有你我怎么办金灿灿？跟我做伴考不上大学，上大专。哈哈。音乐试驾，音乐试驾。
办公室刷到你，我都得赶紧刷走，为什么？办公室窗重新读一遍。在办公室耍到你，我都得赶紧刷走。为什么？不知道主播不知道的为什么呀？主播不知道怎样。有歌迷吗？有歌迷吗？等我1000万粉丝，我办这个就是演唱会好不好？门票是88，188和288。
然后到时候就是呃，就是这些没有没有交这个钱的，没有交保护费的，这些游戏全部都会，就是拿到我的这个演唱会上。我为他们演唱。怕什么，怕办公室恋情。对呀，那你在你在办公室刷的我，那别人也知道你喜欢兔娘，然后人家就说怎么办？这个男生品味好好哦，原来他也喜欢这么幽默的博主。我我好喜欢他，
然后就是可能你的女上司就会呃对你产生一些，就是除了工作之外的想法，那很危险了呀。那很危险了呀，你也不想，你也不想，就是天天被这个女上司骚扰吧，谢谢卡比兽电竞送的抖音一号。谢谢谢。那你也不想天天被你的女上司骚扰吧啊，你天天上班，她欺负你，让你去端茶递水，让你就是去打印文件，然后下了班非要请你吃饭。
啊，然后天天踩那个就是呃职业装，然后穿那个就是黑丝包臀裙，然后天天骚扰你，在工作上找你茬。然后下班非要你送她回家，你也不想这样吧。演唱会都有什么项目？演唱会就是演唱啊。哈哈哈。呃，可能是他给我们去听他上课，不是我给你啦。那肯定要卖门票的嘛，那主播要两头赚的呀，
要赚那个就是呃演唱会的钱，然后要赚这些呃保护费。然后要赚你们的门票钱，这些都都都要给我赚的，知道吧？哈哈哈。兔娘，我马上就成年了，等成年了把你课本卖了，给你刷礼物，把房本卖了。哈哈哈。就剧情了什么？最近有新剧情，因为我们这个就是我，
我新租的这个房子的房东要把这个。房子卖了，然后昨天嗯，有那个人上门看房子，就是在我直播之前有上有人上门看房子，但是我刚交了一年的房租。所以如果这套房子被卖出去了的话，我会被过继给下一个房东，然后就是嗯，新剧情就是我给那个那个房东说让我赶快下班走，他要跟他老婆和小孩住进来。可是可是我刚刚搬过来呀，我又签了合同，我肯定就不愿意搬走嘛，然后我就我就没办法，
我就去求那个。男主人，我说求求你了，就是求求你了。要是搬走的话，我真的不知道，我真的不知道会怎么办怎么办，我还有这么多直播设备。要是搬走的话，也不一定那什么下次什么时候能直播了，要是不直播的话，就没有人喜欢我，没有人喜欢我的话，我就赚不到钱，赚不到钱的话。
那那。那我也想不出我会做出什么样的事啊，求求你了，不要赶我走，我做什么都可以。这个是这个是新剧情吧？痛娘，等我补助金发了就给你刷礼物。快点快点，把你爷爷的养老金偷出来。你给房子直接买下来就完了，468万，谁买得起啊？谁买得起？嗯哼哼。
和上门看房的房客不行吗？不行呀，那那她上门看房，我肯定是不化妆的呀，她要是就是我化了妆，她上门来看房，她就知道这里住着一个小美女。那他肯定就是还是想把这个房买下来的，万一他想跟我就是通过这个就是收房租，对我产生一些羁绊，那怎么办？嗯，所以他来看房的时候，我是没有化妆的，没有洗头的，
穿了一个睡衣和大裤衩，我说你看吧。能推荐一下八级甲吗？你没有吗？你没有吗？你也切掉了吗？兄弟，你也切掉了吗？你切掉了，那我们可以我也我也是切掉了，我切掉了，那我们可以私下讨论一下嘛，好不好？800万粉丝一人五毛钱就行了，那他妈是这个这个。
哎，什么罪名来着？唉，聚众。不对，不是聚众。哎，那是什么罪名来着？忘了什么罪名了，反正就是违法的好吧，不要干违法的事。听说你和小学生一样高哎，如果是北方的小学生的话，说不定比我高哎。OK，
避免以任何方式引导，诱导用户进行不合理消费。比如，诱导用户卖房消费。我开玩笑的，对不起，对不起，不要卖房，不要卖房。不要买房，不要买房。我开玩笑的。一点儿幽默感都没有，我再也不会笑了，我再也不会笑了，
你满意了吧？你把一个如花似玉，然后温柔善良水灵的女人逼得再也不会笑了，你们开心了吧啊？我去，那个漫展也是我去线下，每次就是跟大家玩的好好的。在那跟你们嬉皮笑脸的，然后我一笑，你们就抓我那个表情包，然后说兔娘线下长这样。我他妈从楼上跳下去了，我要。你知道为什么那些就是。美女，
线下都不苟言笑嘛，没表情嘛，因为就是一笑就会被人拍那种很丑的照片。我现在已经不会笑了，因为你满意了。你把一个小女孩，你把一个28岁的小女孩逼成这样。26岁，说错了。27楼，我操。哦吧，真的快要28了。你把一个28岁的小女孩变成这样，你满意了？
你要买八级甲驱兔呢？你的值几个钱啊？你以为你的霸气甲很值钱吗？啊，你看你，你这么多年了。别人都不要，你现在卖出去，别人就就有人要了，你自己留着吧。不准把番茄酱买了。不行。28岁了，还是小女孩啊。28岁就不是小女孩了。
那我希望你们30岁了，还是小小处男。怎么说这么伤人的话呢？这个小女孩是一种心态，不是一种状态，知道吗？知道吗？哎，你们就是因为这样，你就是因为这样跟女孩子聊天，所以一直找不到女朋友的，你们现在就是来我直播间就是。讨好我。现在来我直播间铲媚我，跪舔我。
练习一下。叫阿姨。28岁算老娘娘了。你这种你这种肯定是喜欢那种十八十九岁的小萝莉的。那种都是小萝莉啊，女大学生。虽然清纯可爱，但是她没有姐姐有魅力，姐的魅力体现在里面，就是你想玩什么游戏，姐姐就给你充什么游戏，你想去哪玩，姐姐就带你去旅游，你想吃什么，姐姐马上给你点上。
嗯，你找十八十九岁的就是小女孩，没有这种魅力吧，这是成熟女人才有的魅力，懂吗？嗯。你不懂，你不懂，那我就说一句话，直播间有没有人不想努力了？跟兔姐说。呵呵呵。20发了，还单着呢，单着呢呀。
姐姐不会给弟弟花钱。姐姐不会给弟弟买房买车，但是花钱肯定要花的。哈哈哈。女大比你有实力，不可能不可能。不可能，人家是女大学生。什么锅配什么盖，你是男大学生吗啊？女大学生肯定肯定就是看不上你的，你现在可以就是产媚一下这个阿姨，阿姨说不定能看上你。28老的不成样子了。这个女人呢？
就像这个红酒。越越那个就是。年龄越成熟越有魅力，你你你品不出来的，你喝你的那个就是。想一下，最难喝的是什么？你喝你的崂山白话蛇草水去吧你啊。哈哈哈。呃。产媚一下我呀，产媚我呀。主播上厕所不擦屁股。太太快了，兄弟太快了。
你这波打法有点欧美的。不从原生家庭开始聊我怎么？拍视频给你证明，我上厕所擦屁股。嗯，太欧美了。循序渐进，先聊原生家庭好不好？哈哈哈，今天怎么不去逗娃娃了？娃娃没在啊，娃娃没有直播。哎，娃娃在直播，不知道。
他他娃娃想我了，会来找我的嗯，他想我了，会来找我的。兔娘，房租多少？现在这个房子是六千六千八。在萧山和滨江的交界处。杭杭州房子是真贵，我发现了。我的个原生家庭。哈哈哈，谁在叫我？我刚在叫我平时就是嗯，面对这个弹幕就是我，
我平时就会这样的。哎呦哎呦哎呦哎呦。就就会这样。我兄弟在拉屎也要看直播。蛋。我说直播间怎么这么臭啊？兔娘养的男宠叫的好大声，不是我是养的小女狗。我都不敢说那个词，本来是很正常的词，被你们说的就是被你们这些就是。说的我现在都不敢提那个词。阿达西播的时候我不知道他平时什么时候播。兔娘，我怀孕了，
是你的孩子不可能的，只是牵一下手，不会怀孕的。那你生下来，如果是我的，我就养好吧。如果不是我的，我是不会付。一分钱的。然后你来抢我的红包。如果爱情有颜色，那一定是兔娘嘿错了。错了，错误的。错误在哪里？
修改病句好吧。租的房子多大？130平吧，但是算上公摊可能实际面积是110度。度娘，我怀孕了OK？那你说现在现在时机也到了，是不是？一个人在家好寂寞。好像。好像弯。明日之后，明日之后上线。能学几句不知火舞的台词吗？嘎嘎滴啦，
晒没有感情的。有感情的。刚刚你来选。安迪。主播，为什么你的直播间不能快进？啊哈，别跑别跑别跑别跑。快弄兔娘，别弄别弄别弄。别弄，别弄。别弄，别弄。打个电话。
房东有度娘的微信吗？肯定有的呀。等一下，不接。耍大牌。哈哈哈，托鸟你也忙，王姐呢？没哎，你看。刚接上电话就。喂喂喂，hello hello。hello，春阳老师hello，
快点吧，我准备好了，我今天有提升的好吧，我今天有提升的。hello hello，能听懂吗？可以可以，你这是带谁来的？我我的那个同居吗？这是。呃，是的，这个是一个回游的，那么老玩家回游老玩家。真的假的？
声音好听吧？我觉得声音很好听，这个这个还可以，这个还可以，还可以对零七哥带我来的，我已经三四年没玩这个游戏了哦。哎，那现在可以直升耶，现在可以直升耶，对对对，我现在就在我现在就在直升的这前面这一步，我想问一下那几个那个直升现在有什么新职业？新职业对好管理的。狙击手啊。狙击手，
狙击手。你确定吗？是这样的，是这样的狙击手，主要是哎，这个兄弟你不懂了，你就是刚回游，你不懂这个狙击手呢，主要是他的。就是呃，很会射，就是你要会射的话，它就很强，你知道吧？玩我想想啊，
玩玩玩方舟或者浮尸吧。小我想想，方舟符师是吧？嗯方舟或者符师都是新的诶，他现在他现在也改版了。那个职业也改版了。对，直接也改版了。你你你说的方舟服饰，它是在哪个拓荒者工匠武器专家？他在他在那个生化专家里面生化专家里面啥意思啊？哎，好嘞。生化专家，你也很会设，
你也很会设，你也来，我们明日之后玩这个呃狙击手呀。就是会社的，大家都可以来我们名义之后玩这个狙击手。OK了，我现在是处女啊，这是不是我们那天晚上直播玩的手淫游戏呃？呃，对呀，就是守护我们自己的营地嘛。那那确实是呀，守护我们自己的营地。确实是直升服，直升服是这样的，
直升服哎，不要不要不要说，不要这样讲话啊，不要这样讲话，太淫荡了。太淫荡了你们。对，75。又来这里搞这些。哦，我现在他现在只升服的一件就直接七十七十五，你看我天天跟你们在直播间聊这些，人家都我都不敢开麦跟人家聊，因为他知道我们直播间的谁有这么淫荡的话，都没有人跟我玩的。
突然姐姐，我是你的粉丝啊。真的假的啊？是的。那对，也有看你的直播的对个暗号。你看假粉丝。见到我要说什么，知道吗？突然间最棒了。加粉丝没什么好说的了。哈哈哈。哎我我我看到。我看到这个好像还有什么可以领的。你东西都领完了吗？
你东西你的东西都领完了吗？嗯，差不多。榴弹炮领了吗？榴弹炮领了吗？他他不是可以领个榴弹炮吗？啊榴弹炮在哪？可以的，可以的。活活活动里面好好像在活动里面，我我找找啊。哦，在这个福利之力里面是吧？哦，对对，
福利里面福利里面可以领领领三个一个喷子，一个榴弹炮，一个那个斩马刀。我靠，这是你吗？应该不是。行了，我都领了。零七我们今天玩什么呀？今天今天还是集资的四呀。极致的撕咬我今天我今天有战力了，我是可以我是可以撕咬的，你今天不撕咬不撕咬玩家了，今天就撕。不需要玩家了。
哎，不要了，打打不赢他们什么打不赢我，我昨天我昨天状态不好，你知道吧，我昨天我昨天状态不好，那每个人都有状态不好的时候呀。那今天今天去撕咬了个。那今天我们去撕咬什么，对他现在是有什么新玩法什么的，可以去撕咬人是吧？撕咬撕咬还是老玩法就撕你，你要想你要想去打人的话，就就只能去远离城或者是约战里面或者争霸赛。嗯，
有没有可以一起？一起的一起的一起的，那只能去那只能去打那个什么了。打打打，那个叫什么来？我在播游戏，连不了麦，我在播游戏，连不了麦，不是耍大牌，是是我现在确实连不了啊。我知道他在找我，帮我就是传个话，就是说我现在连不了麦。我们我们下次下次再连。
你有营地吗？你有营地吗？还没有，还没有，还没有，刚从开发区出来，那想不想到我们的营地来跟我们一起？守卫我们的营地。不良姐姐也在也在零七的营地嘛对呀对呀，你想跟我一起守守卫营地吗？肯定愿意啊，等一下一一定一定满了，一定满了，我得弄个位置，那先弄个位置好嘞。
p谁呢？嗯，除了零七还有谁？还有一。一个就是刚刚嗯，回游的。老玩家，我们今天就是我们三个人一起玩。随便踢一个，这不是我的营地啊。这不是，这不是我影爷这这。没牌面，我说实话，没牌面受不了了。
你这还没明白我来的。没事啊，我我我在弄我在弄，等我一会儿啊哦，好嘞，我我先清一个位置出来，把市长踢了可以。啊，最近最近可以，就是直升。大家可以回来玩一下，可以直升。没位置了，是的，我要先弄个位置，
把它放进来。度娘在哪个区？我们现在是在那个呃，刚开了一个月的新服叫马诶马啥来着？马踏宏图，马踏宏图，对对对，马踏宏图。我刚登的时候。有看到，还没好吗？好了没啊？林奇哥，等你好久啦！没有啊！
不要催我了，哈哈！我知道你很急，但是你先别急。游戏名字我叫熊丽大厦四房。有启航市民。启航市民，他进不来吧？他是启航，他好像不是启航啊，他是个新号啊。开启航启航怎么开啊？我不会啊。嗯。这个23小时能串吗？
这个也不行。营地管理呢。什么情况？什么情况？为什么这么慢？怎么让女生等这么久啊？为什么？怎么能让我这么漂亮的女孩子等这么久啊？嗯，还有多久呀？怎么让人家女孩子等这么久呀？是的呀，你这个是的呀。不要急嗯。我已经很努力了。
哈呀鼓，哈呀鼓。哎呀，哥。申请启航，你看能不能申请启航？4月4号博览城，4月4号成都的那个我在的，我在申请启航吗？可以有，我应该有位置，我我私聊你了。你不是女孩子，我是大女人呃，这个女人至死是少女好吧。
女人志死是少女，私聊我，我收到你好友了，但是没看到你私聊我。我嗯嗯，我扣一了，这有个露脐装的妹妹看到了吗？聊天屏那里我我扣一了看到了。下蹲嘲讽申请加n。营地。营地人数已达上限。升级不了对。申请启航也申请不了吗？他有有申请启航吗？没有，
只有一个主播不？这个主播不做腋下处理呢？我。好，这样可以了吧？这样你满意了。有点太长了，不好意思啊。这营地好像是在营地，好像是要升级升级时代来着。这样就是。喜欢管理的坐这边。喜欢没有管理过的，看这边好吧，第一个吧，
真的只能随便提了。诶。十娘，哪个区马踏宏图？马踏宏图。踢了再发邀请哦，没事，我等会再发一个。看一下，展示一下加喽。好在在弄了，在弄了，在弄了，主要我没我没我不知道这盈利，今天满了，
昨天还是有位置的。嗯，发个福袋抽了吧？我靠，我最近。算了，不说了。我最近在。这个。呃，小破站上看到了一个女主播的这个动态，然后她在推特上，然后又。这个哎，算了算了算了，
不说了。不说了，这我都说到这个份上了，然后懂的都懂好吧。啊操，这都被你们看出来了。这都这都被人看出来了。提不了。嗯，他市长踢不了吗？我刚刚居然只说了这么一点，已经有人在这个直播间猜到了。不要啊，说一半好难受。不能什么都就是。
寸直寸直懂吧，寸直懂吧，就是寸直邀请了邀请了邀请了，没有空组。twins，懂不懂？这样吧，已申请等待审核。你别一直大惊小怪的，会被我爸妈听到的，你别一直大惊小怪的，会被我爸妈听到的，嗯，不会吧？现在才九点四十六。
你爸妈应该还没睡吧现在。留白留白，才有幻想。听见了吗？再进来进来了吗？我都坐上别人的跑车了。我宁愿在就是这个飞船上面哭，也不要在摩托车上笑。这就是。等一下拉拉拉个队伍，我这个这个好，这个是能组队的，再找找啊，在twitter上见过度娘。牛逼牛逼，
发给我看一份，如果不是我的话，我就。直接给你躲掉。管理在线，管理在线，那也没招了，管理在线，那也被踢了啊，是这个。5月1号来南昌有漫展啊，有漫展啊，怎么给怎么怎么给创始人飞掉了？不娘。然后最长哎来吧，
谁送给我礼物了？巴菲。OK 8菲。送我巴菲，我直接就是。报以最高层次的这个回礼好吧。OK，先嵌着。什么游戏？明日之后，明日之后，我在呀，我在呀，我邀请你了，我邀请你了。
我怎么没看到？再邀请一次。呃，邀请不了了，那那得等一会儿。哦，是这个是吗？它不能重复啊okay，你怎么连护盾都没有啊？我勒个嘞。不是啊，高手给我弄的号怎么这么拉了？我这个号给高手调整了一下。结果还是没有吗？它没有啊。
行，你的小粉丝他没有？好，我看看。可以领一个吧，护盾好像是给他领一个呗，给他领一个呗是的，你应该你应该可以领一个没有盾，没有盾不行啊。没有盾，没有盾，昨天兔娘没有盾都让。打成折叠屏了，打成英雄碎片了，都快是的。
给我给我吊起来打。就是我，我在那个嗯远星城，我跟他们说，我跟他们说求求你了，不要再打我了，然后他们不管，然后就把我吊在那个树上，然后所以就让那个。丧尸咬我的脚，然后他们就拿那个大砍刀抽打我，拿那个刀背，你知道吧？就可以多打一会儿啊啊啊，不要再打我了，
没有用的，没有用的。不了解我，今天我今天一定要保护你，你今天一定要保护我，昨天昨天他也这样说的，男人的承诺在我这里。宁七哥，他不行。他不行。你你很行是吧？你很行。没事，我感觉没事没事，可以先先先去吧，
去看一下先行。走吧，你直接点那个点那个呃日程有日程吧，应该有日程吧，都有啊，有你是魔王户吗？呃，顶级魔王户，昨天他就是这样说的，林清，你不要说话了，然后点那个本周目标野外生存，直接前往。这个正好这块这这个也没这块也没辙。哎，
再说一次，忘了日程，日程有个本周目标，本周目标OK，野外生存，第一个野外生存啊，对是那个是那个。这个进去淘金是吧？okay，这个这个模式有什么说法？这个模式。提升战力啊。OK，小老弟，你听清楚了，
今天就是你兔姐和你林七哥带着你来这里提升战力好吧啊，对这这这个这里面能开宝箱提升战力。好多丧尸，我进错图了，这是是这图是没没错，是这图我现在有点呼吸困难，怎么回事？怎么回事？怎么会这样？你在空气里加了什么？耶，你们怎哎，等会儿啊，你们好像跟我的图还不一样呢哎，啥意思？
你们在啊，你们在哪呢？现在好了，上次都打进来了。哎，我现在跟你一起了，是不是？你们俩在一起吗？你们俩现在在一起。素哎，不对，不在不在。不在，等一下超想兔娘南风听雨说超想兔娘。说点信号在平原，
说点不想的不想负责。在这里啊，没想到。我一想到你们每天就是用尽心思，然后绞尽脑汁想出来的黄色段子，然后被我轻松化解，我就忍不住轻哼起来。完了，找不到你们呀，这根本就那现在应该怎么办呢？我们把这任务做了呗。啊不。这不是吗？不是这个意思吗？抗压八打过来了，
来了失散了，已经失联了。我们欣慰猫冠吧的兄弟不会输给你们抗压吧的，我跟你说我家兔娘记住了，有事儿来我们欣慰猫冠吧，我在神经病院，我也在这个图。太绝望了。我们巴黎老歌弄死你们。怎么怎么办呀？零七哥哥。玩的什么？这个是明日之后，现在是跟那个零七，还有就是我们回归了一个小哥哥，
一起在这里呃玩这个淘金模式。噢，因为我没过新手教程，所以在这个新手教程要多久嘛？不是是是它跟新手教程没关系，就是你们第一次你是你们是第一次弄那个。嗯，让李旭老师开个新号不就好了。串口信号怎么保护啊？怎么守护？没有操作吗？不能就是以这个操作取胜吗？老老师，我们有守法的呀。嗯，
不是。高高，这个高级玩家吗？我起起等会儿啊，我起一个我起一个比较霸气的名字。嗯。要不要不就是。要不去玩那个心跳禁区？心跳禁区，对对对。你这个这个就是心跳禁区啊哦，这个就是是吧OK OK，这个就是心跳禁区，这个就是心跳禁区。这个是不是有那个有那个就是修女小姐姐来追我的那个？
啊，是的啊，就是这个。我要叫这个。完了，我我我得重新创个账号跟你们一起，我刚刚那个号进跟跟你们不在一起。变化也太大了，还有修理小姐姐。主播，我想喝椰子汁，想喝椰子汁，自己去那个树上打好吧，把那个椰子打下来。然后再把这个椰子打爆，
椰子汁就出来了。充充个六块，等会等会再充，等会上工不要急。我们两个现在是在一起的吗？你你们俩应该在一起在一起，我没看到他呢。两个新号应该在一起，稍等我一下，我来过来找你。OK，我知道你在哪了，不是我俩好像也不在一起。啥情况？OK，
OK，OK，准备点东西。没没有信号啊，上哪上上哪去，整整个整个整个展现出厂的账号呢，啥情况呀？兔娘，你知道什么是福吗？我同学都知道吃亏是福，所以吃亏等于吃福。这是经典符。直升四是的，那个马踏宏图。你有吗？
只只要这个区的啊，我我们要这一个区的。哈哈哈。背后背的什么玩意儿，背的这个枪，一个枪，一个狙击枪。昨天被零欺骗了。又被男人玩弄了没有没有没有，其实狙击手真的很强，狙击手真的很强，那你为什么不玩狙击手？我我我等会就玩狙击手，那为什么你不让这个小哥哥玩狙击手？我本来也是推荐狙击手的嘛，
他他不玩啊，他不上当。说他不上当。他不让动。是的是的，又被男人玩了，好不容易相信男人一次。你既然就是。是把我骗的这么彻底唱。我昨天就是这个手法，发挥不出来啊，被人安在地上摩擦，有很大一部分就是因为嗯凝漆的原因，知道吧？不要相信男人这个事情告诉我们什么，
就是不要相信男人。不行啊，那我进那我创个新号，我也进不了营地啊，这不天塌了吗？你可以让刚刚的管理放得进去吗？哈哈哈。嗯，研究研究研究研究。别研究了，换一个模式呗。换个模式，你想玩什么？那你想玩什么？你有没有什么很劲爆的玩法？
很劲爆的玩法。是的，劲爆一点的。你想一下，我们这个两男一女有什么玩法可以让我们三个人一起玩的？嗯，我研究一下，不言而喻了吧？等一下啊，没有吗？有有有。带你们玩什么呢？我想想带你们。哈哈哈。玩什么呢？
我们三个人玩玩。洞穴呃玩特训特训应该打不赢啊，我觉得我我们特训应该是打不赢，对面三个人。为什么你是看不起我，还是看不起？就是这个小哥哥啊。嗯，快点。快点快点那。特训人机，人机，人机也不好打啊，人机，人机也很难打的。
那所以是那那那正常那那是的，那先先那先带你们打个副本吧是的，打个副本得了。没啥，主要是主要是现在星号三男一女去堵墙不不行。你俩你俩上吧，已经上桥了，主播，我们这回合是要堵桥吗？哎，正好有榴弹炮，太太好了，这这这是适合就是这个配置非常完美啊。小这叫掀杆。堵桥现在这样，
我保护你，我拿出我的榴弹炮OK，又有榴弹炮，然后又是两男一女的，这种非常完美的。对话吗？哎呀，走我。OK.喂，小心。没事没事。我操哎呀，我被抓了哎啊，我被绑起来了，
救命呀，我被绑起来了，有没有人OK？OK，对的对的。好了，我们可以继续走了。OK，怎么还有？还有吗？哪有？这这是能播的吗？什么什么我说我说这这个东西是可以播的吗？很正能量呀，我被绑起来了，
然后这个零七他这个正义出击，然后把被捆被这个什么藤蔓捆住的。兔娘从这个藤蔓下面就是救了出来，太正能量了，然后我们在一起战斗，你说是吧？等会啊，这个这个NPC得带着啊，这个NPC得带着。哇，这一炮1000多伤害真可以。这个是榴弹炮吗？哎，比起我的狙击枪来说确实是。其实其实玩榴弹炮也是用狙击手玩更厉害，
有什么说法？因为它是重型武器。呃，有加成吗？呃，对狙击手玩玩玩重型武器有加成，怪不得你让我就是玩。狙击手呢，又误会你了，零七哥哥，我还以为你是故意整我的呢。绝对是复活了吗？对亡灵战士走呗走呗，往前走往前走，快点快点，
你的屁股交给我吧。刚刚看到，看到他提示按个e，我都按下去了。啊啊，谁在打我的屁股？这个也这个也可以，这个也可以读，这个也可以，这个大的也可以。我看一下，没给没给那个提示没给吧？没有。什么你你是什么职业？你可以复活人复活那个哦新职业。
对，我可以把一些把一些有提示的一些丧尸给复活出来，复活出来，然后就加入我们了吗？这么厉害。卧槽，这里有那个。婚纱小姐姐okay。我靠，我伤害好低。走位走位，懂吗？走位奇怪，裙底居然是黑的。这个叫正刀了。
震刀对震刀这样当机机制啊，你刚刚回游的话，应该不知道这个东西哎，那是怎么怎么怎么说？就然后它它有个它有个它有那个副武器挥砍那个按钮，我看到了，我看到了，刚才没没没挥中。负五七回看负七是二吧，是不是要打它那个亮亮的东西啊？大圆圆的东西。不是不是，他到。诶呃，真刀真刀真刀真刀。
我你了，我真了。为什么没没反应，还要这两个人两个人一起哎哎，这个啥情况？哦NB NB。你继续就可以了。它要破了它的它的那个状态要掉了。来打吧，集火了可以集火了集火了。哎，没子弹了。我这我这有那个。可以补膜的。补子弹的。
我可以复活他。可以哇boss也可以复活吗？可以可以可以，他他这么强，什么都可以复活。啊，度娘姐姐，你来看一下。看一下。我能穿过去吗？哎，能穿过去。哇，好牛逼啊，这个职业。
可以上喇叭了。还可以多射。对对对，是明日之后。go,go,go.兔姐，按住b键是不是伤害都提升了？你他妈说啥呢？嗯，在哪呢？哦，这个墙的呀。国宝上人哦，
迎迎接他打架啊，被捆起来了OK？没事，可以救下来，可以救下来，走了走了走了走了。啊，被捆起来了，原来在它在它这个附近就会被捆起来救救我。啊，有没有好心人救救我OK好了好了。谢谢你啊，小哥哥，你你救了我。谢谢你啊，
我也没有什么能报答你的，要不要不然我以身相许吧，零七不要说话。哦，要不我以身相许吧。那那就说好咯。那你现在嗯，你现在先去领号吧。到时候摇中你了，我助理会来通知你的。哎，我被捆住了，我被捆住了OK？我舒服了，我出来了。
我出来，哈哈哈。哎呀，我被围攻了，哎呀，我顶死了。哦，你操你操作了OK？我被捆住了。嗯，哈哈哈。明七哥，你干嘛呢？我没干嘛呀。OK，
为什么会有这个投票呢？什么什么投票？你被踢了，他在踢你。兔牙老师，你踢我干嘛？他在踢你打女人打女人。他他提他我刚刚这边提示了林夕哥，我也看到提示了。可恶啊，女人都大我拒绝了，我拒绝了。我现在应该相信谁呢？我先说的是我先说的，我先哎哎哎。
是这样的。没想到你是啊哦顶我，我要被踢了，他现在踢我了。你这么拽。是啊，他我要被踢了，推呀推呀推呀，操作走哎走位呀啊哈。我倒了是踢不了人的。我靠，我伤害。差点意思呀。我说我怪不得呢，我卡在这里了。
OK，你怎么你怎么你怎么你怎么赖在地上不起来呀？何意味？他不想不想那个偷懒对太坏了。我被吸住了真刀啊，真刀哎，好的。OK，第一件事你别踢我了，怎么女人都踢啊？按b是吧？按b。二逼。哦，我切它眼睛圆的这个。
okay，谢谢，感谢提醒。按b，按b。键盘上的键盘上的。怎么还有人倒下了他？就是他就是啊，他就是想偷懒，我看出来了。虽然你是这个回归玩家，但是也不能这样啊，表面功夫做的很好，我就是。我的建议是去做小孩那一种。
MB.零七在踢你OK，我已经知道我已经知道叛徒是谁了，我我这么为什么踢我这么卖力的输出，我怎么可能会踢你呢？同样的。哎，我是不是好了？紧急治疗一下，哎呀，打断了。OK，easy。好吧，又让你又让你小子就是这个躺赢了诶诶，
等会儿不不不。点错了，点错了。一个一。诶。我先踢掉它。为什么你还是想跟我们两个人，我们两个人单独在一起吗？也不是不行，也可以，也不是不行，是的，那给它踢掉吧。这样不太好吧。那你来踢它。
好怎么踢怎么踢，你跟我说，我先把队长给你好。你点开你点它的那个人物，有个那个踢出队伍看到了吗？那个长号那个地方OK给它踢啊。OK,OK,OK.等一下，我先出去了。啥情况？呃，等一下啊，这门口有个塔，
直接回营地吧，我们回营地吧。回音地是吗？哎，我记得我刚刚踢了呀。什么东西？什么东西？是我们三个人能玩的呢？三个人能玩的。两男一女的对快想想快想想。带去打馅儿，真的吗？真的要去，真的要去打馅儿吗？打馅儿。
拔线能能能一次，你看你又怕了。这是这是主播大g，是不是我们这里今天不仅有两个主播，两个技术主播，还有一个回归老兵？啊，怕什么？okay，等一下，这男人不能怂好不好？okay。直接来退队，退队走。我也要退吗？
带他去找薇拉，薇拉我我我不能进，进到一个图里面，我们我们进不是一个图，得弄一个新号。对，把队伍退掉，把队伍退掉，那既然体验一下，要体验一下的话，那那走吧ctrl+tab。特训特训，匹不到人。来吧来吧来吧，来来这个飞机口来这个飞机口点那个交火区交火区。
呃夏尔还是远信。呃，在那个不是夏尔镇，是那个夏尔镇夺宝后面有个括号夺宝那个东西看到了吗？夏尔镇。正交。庇护城。中转站夺宝在哪？点那个协议去，你看那个最左边有一排字，有个交火区，看到吗？点开那个箭头点开。交易之城最左边，最左边，
最左边还要左左上角，左上角，左上角，左上角。对一个交回去。哪一个？最下面那个下一帧夺宝夺宝OK？组队状态下无法进入此场景诶，那我怎么推呀？我队伍里已经没人了。你你把队伍也给他退掉，我们两个人两个人两我们三个人三个人要打对面20个人对怎么怎么打怎么打。不对呀，人家看我是妹子，肯定就不下手了呀。
你忘记昨天了吗？昨天昨天是。咳，昨天是人家没有准备好这个队伍怎么退啊？零七老师。你点开队伍，点开队伍，然后把那个队伍点开，点开了呀哦，离开队伍好的好的，我已经准备好了。那我现在要去这个夏尔镇夺宝这里了OK，我来了直接进直接进我们两个人直接进三个人直接进。我玩了，我就回家了，
我们不用组队吗？那这样被人打了怎么办？你看能不能活？能活呀。还有人给你们打招呼呢，呵呵呵，对吧？没没人打你吧，没人打我吗？求求你了，不要打我啊，这边没人，这里没人啊，有一个有一个有一个，这不是有人吗？
这到处都是人啊，我打他呀，打他打他。可以打他，打他干嘛？己所己所不欲，勿施于人，你看人家都没有打我，你凭什么打人家？你不打他，他等会就揍你了，抽奖老师。我们这个我们这个小哥哥呢？哎，它怎它怎么没有声音了？
对，它怎么没有声音了？hello hello。喂，把麦不小心把麦给关了，谢谢老师。有一个s好确实确实我不应该手下留情的，我不应该手下留情的，我不打他，他就会打我啊。我不害人，人也会害我，我们三个直接就是开始这个组队啊，等一下那个阿阿哲呢，这里面不能组队，
不能组队，这个都是隐友，对对。都是盈盈利的人，都是我们盈利的人。o kay o kay，阿泽呢？在哪里？银友银友不跟我一起守银就算了，还在这里欺负我，守护我们的营地。要不要？要不要上车？要不要上车？那这样阿泽怎么办？
你可以驼他，然后我我我在下面守护你们。我操！驾驶凯迪拉克c5破空而来。那我干掉一个，我操，这么强。我不跟你不跟你一起坐了，我不坐你的车了，零七。对了吗？闹钟才坐车，我现在要下去战斗了。哎哎哎。阿泽在哪里？
重新来阿泽，你在哪里呀？我坠机啦。为什么？为什么不是我坠机了？我都没事，不是我的原因。不是我的原因，不是我的原因，不是我的原因，我直播间都没事儿，我直播间都没事儿，我被我被封号了，不是的，不是的，
不是我的原因。OK啊，没事，还好十分钟啊，还好就十分钟而已。你看你天天在这个直播间。就是讲一些什么话，真的是真的跟我有关系吗？你想一下我们，我们用那个就是你问阿泽啊，我们用这个就是排除变量法控制变量法啊，我直播间哎呀。我直播间没事，你直播间有事。对，
这肯定不是重点，老师对肯定阿泽还是你懂。是的，你自己在直播间干嘛？心里面清楚，我也不戳穿你了好吧。这边正在围攻一个人，围攻到飞机旁边，你在飞机吗？OK OK啊，走，我先来找你，我先来找你，我先来找你，你在哪里？
我这是跟我走啊，在这个地方指定是没有好果子吃啊，我带你们堵门去吧。图文OK，OK。你人在哪？我都没看着我，你点开地图，你点开地图，我在那个我我我现在要去那个飞机口，就是那个有有一个那个飞机标在那里，一个无人机标在那个地方。无人机标，无人机。无人机。
一个黑色的无人机，一个黑色的无人机，看到了吗？离我们家最近的，离我们家飞机口最近的哦OK OK，我看到你了。我看到那个托托运托运飞机那个地方okay，我看到你的鱼，我看到你跑过去了啊呦。被人打了，被人偷袭了，我没准备。等一下，等一下不要打我了，求求你，
求求你，好心人不要打我了。不要打我了啊，新人求求你，求求你不要打我了。你看这个世界还是有真善美在的，我跟他们说不要打我，他们就不打了。我还是相信这个游戏有很多好人的，知道吧？来到这里了啊。等一下啊，我带你们去随便找。来跟我走走走。加强步枪兵，
加强狙击兵好吗？加强狙击兵。有人在，有人偷你，有人在偷袭呀啊偷袭。哎，不讲武德，我还在看地图呢。OK嗯，不要打我，不要打我，求求你，求求你不要打我哦，这不是这不是人，我操。
这是狗吗？不要打我，不要打我，救救我，有没有人救救我？为什么追我？我在我在这个这个旁边。我在这个。okay.抓紧治疗，不给机会OK？哎我操，救护车。好帅哎。救救我。
我靠，我被杀的。掉东西了，还好我穷，没什么东西。没掉。按道理来说，应该是不会爆装备的呀。等一下啊，这这好是不是没了，救不了了好像。我走边上迂回，这是我的迂回战术。我打起来了，打起来了，
打起来了吗？我来保护你。我要保护你。我觉得为为为什么我们那为为什么我们营利人不打他们呀，为什么就盯着我们三个人打呀，奇了怪了，不要打我，不要打我，求求你了，求求你了，求求你了，求求你了，求求你了，求求你了。求求你了，
求求你了，求求你了，求求你了，贵贵了，贵了贵了。求求你，求求你，这这是什么意思啊啊？没事，我帮你们制造点。焦虑我我直接开火。诶嘿诶，怎么没伤害？我有盾，我有盾，
我有盾，我有盾。我蹲。啊，为什么？为什么一点伤害打不出来？啊啊，好可怜，谁在说不要说我，不要说我微胖微胖微胖。打炮打炮打炮打炮，大家都有经在炮大，大家把炮拿出来，大家把炮拿出来。OK，
也不行啊，怎么他们的盾这么厚呢？嗯，投降吧，要不咱们投降吧，我觉得我觉得最投这里最少这里最少啊，这个人不能不能一而再再而三的这样啊。真的，我我我的建议是咱们投降吧，零七当老总也要有个限度啊。阿哲觉得呢，阿哲觉得呢。这样的吧，我觉得。你们可以单挑一下。
单挑哎，可以我们我我我们两个单挑，我们两个单挑。你是哎OK OK，我看一下OK，我们来这片空地啊。啊不对，我们在这地方是打不了的对呀，要单独打一个地方，我带你们去一个地方。哦，不是能直接开火吗？呃，不，这因为我们是一个营地的，
一个营地是打不了的，我们只怕其他营地的，别打我了呗，直接我们直接返回营地。好返回原形，我带你们行吧，不是远行，不是远行，有一个专门单挑的地方，现在新出的新出的莱文士里面。你应该知道莱文是什么，你不知道莱文是什么？行，我不知道莱文是有单挑的地方，只知道莱文是。
莱莱芜市黎明区，你当时退游的时候有这个有这个图吗？行，我记得我当时退役的时候就是莱门莱温士大门刚刚打开。那应该当时没有这个图，那这个图是后面你在你后面出的。哦，那我直接飞去对，直接去那个莱文市黎明区莱文黎明区，在那个莱文市右边，在地图最右上角左右右哦，莱文是黎明区OK，对莱文是黎明区。我可不会让你啊的。赌上作为女人的尊严。
我也要尊重你，为我的我的对手。呵呵，我输了直接。嗯，这里面呃，其实还有一个地方可以打。不是就这里打呗啊，就这里对我们就在这里打吧，对就在这个地方打吧。我找一下你们人啊，我在这个我们要去，我们要去那个你你们到地图了吗？我要去那个决胜赛场，这里有个好肥的狗，
决胜赛场里面。决胜赛场哦，对骑骑车过去，直接骑车过去哦吼，骑到哎，骑到骑到这个那个小房子这个地方就是我们，我们现在脸上有个小房子去那个小房子里面传送一下就可以了。好嘞。OK,OK.对来来这个房房子里面传授，我现现在好像就可以组队了，我现在我现在可以拉你们组队，等我一下啊，我拉你们组队可以的可以的。
这样我就能看清看到你们人在哪里了？OK，我邀请了来OK？好，我加入了呃，传送到那个避难所联盟到我这个位置，到我这个位置点开地图看那个绿点。跑错了，你骑车过去了。是的，它它已经提车过去了，但是但是但是它没有盾呐，它没有盾怎么办？度娘度娘占点便宜，度娘老是占点便宜，
看看能不能唤起三四年前的经验。把我那三四年前的战斗经验给唤醒回来，让兔娘老师好好的激发我的。呃，特殊经验，你要让你要让拓年老师一个护盾吗？啊，不对啊，其实春联春联老师把护盾下了就好了。可是可是你你你是老兵，他是新手啊，就是呀。哎呀我靠，怎么上来怎么上来哦？怎么上这个高架桥啊？
诶，那你是不是老公？OK OK呃，这里有这里有这里应该可以上这个高架桥。方老师，等会儿就就用就用那个最厉害的武器啊，我给你推荐个最厉害的武器，就是那把狙击枪，狙击枪吗？对，就玩狙。不可能的，我跟你说真的，狙击枪很强，不可能的，
你别骗我了，我真不骗，我真没骗你，问你问你问你问这个。老兵，你问老兵好吧？老兵觉得狙击枪强度怎么样？受不了了，现在也不知道它版本更新到怎么样了OK，说明基老师说狙击枪是不是当前狙击枪最强呀？呃，是的。之前之前是你你退游的时候是多少g？呃，忘了这个真忘了。
那会儿应该是70，不是没有70，75有有锯齿刀吗？你那会儿。也忘了来来来OK？如果当时75级的话，是武士厉害，当时武士比较厉害。但是现在五是是我这个有印象。好像是武士，就是我记得就是当时武士特别难打。因为我记得我好像当时是步枪。当时当时步枪不是不是很厉害，当时是武士比较厉害。来来，
我这个位置决胜赛场是不啊？对决决胜赛场里面。是哪个标啊？啥颜色的标OK？来来来，一场真男人之间的战斗好吧。不来点不来点那个什么彩头是吗？不来点彩头吗？说一个最狠的来说，一个最狠的来个彩头，来个彩头吧这。说的剁掉。剁掉好吧。等会儿突然好像跟他说什么，我说。
什么你不是听清楚了吗？是这里面吗来？来很危险啊，很危险啊，等一下我要先把。居肯定是不用的嗯，用这个用这个。有没有子弹啊？ctrl+xf。等我先诶来来，你们不要同意别人的申请啊，你们这个东西不要同意别人申请，也要也要看清楚名字，因为这个因为现在有很多人要找你们单挑。好，
来吧。呃。等一下啊，我们在这个进门的。哎哎。别别别，对对，直接拒绝，直接拒绝，别别别，一定要开。对对对，阿泽邀请一下，我邀请一下，我对你邀请你邀请，
你会邀请吗？你会邀请吗？在这个NPC这个地方。我看一下，稍等一下哇，怎么一堆一堆一堆对被硬控被硬控了？不要啊，不要啊。这这全是全是区里面的人，全是全是这个区里面的人来找你们玩，区里面的人对好吧，都是都是我们一个区的，全是我们一个区的。我怎么邀请他？邀请他单挑点那个点点这个NPC来，
这个NPC发起挑战，找找到兔娘的名字，找到兔娘老师名字。就是那个呃呃，看到了吧？因为因。我看到mp 7了，但是我得靠近它。再靠近一点点。然后找。来了，老师。看到了吗？诶诶，发起挑战来。
来看一眼。他人在哪呢？不是这也太哦哦。我它说它里面就没有人了，它里面我已经我已经在等等待战报了。我靠！这是什么秦王绕处啊？这个是摸屁股流。哎呀，陈老师用狙击枪狙击枪比较厉害，不要不要OK easy。easy兄弟兄弟。差太远了，我们之间的操作，无论是操作还是意识，
老兵已经过时了，知道了吗？老兵已经过时了，行卡了，卡了再给你一次机会好吧？卡OK经典经典卡了啊，经典卡了。好了，定点卡okay再来一把。稍等一下，目前目前一比零啊BO 3好吧，来打一把BO 3 OK？那你解说一下呀，解说一下来来来。来来来，
别卡别卡诶，怎么还是卡？应该没卡住啊，这怎么可能会卡，这里面应该不会卡住，你卡了吗？没事没事没事。okay，依旧是刘大帽骑手啊！孙杨老师，预判一下这狙击枪真的你信我啊！孙杨老师！这这个刘德茂伤害很低的狙击枪伤害高。诶，有什么说法？
各位观众，各位观众。没什么好说的，我说实话，我说实话，这个游戏。就是你以前玩的怎么样？说明不了什么，以前是以前，现在是现在。BO 5 BO 5可以呀，来来，我跟你说不一样不一样，真的不一样，兄弟，
我们之间差太多了。我们之间差太多了，相信我，我把血补满。怎么把血补满？我也想把血补满，等一下我，我来给你们扔扔那个，我用我用奶用无人机给你们回吧OK？等一下啊，来个无人机吧，无人机。来个无人机。呃无人机对无人机。对吧哎，
回满了回满了，有人给你们讲OK OK好心人好心人好心人好心人好心人那我现在去挑战了。阿哲，阿哲，这把再打不赢，可以宣布，可以宣布，可以退网了，再次退游吧，哇靠，这么狠啊，好不容易直升上来的。这把再打不赢，可以宣布退游了。抗抗二战。
再播置一下弹药。哎，别他妈卡我的带药啊。来距离太远了，你在哪？哇靠我靠，这属于是。为什么距离太远了？你是不是你是不是邀请错了？在哪儿？你重新加一下，我刚才应该卡了，刚才是卡了，卡电了，那我再来一遍，
再邀请一下，再邀请一下对。来来来哦，看到了看到了。OK，真正的最后一局，赌上男人尊严的一局，好吧，来吧。来吧，人在哪？啊。再练练老弟，老弟再练练好吧，老弟再练练，
没什么好说的，没什么好说的，今天以后。今天以后给我。穿哎，穿那个穿一个小背心。今天以后每天穿一个小背心。怎么怎么下盾？你把那个盾脱了，对你把盾下掉，怎么怎么下怎么下怎么下怎么下，你点开背包点开背包双击一下。点开背包OK背包。背包在哪？哎，
背包背包这个。然后这个盾是哪个？登山包。在最在在最右边对护盾那个最右边右下角。这个全钢盾牌启程版吗？呃，不是不是下下面那个下面那个下面那个呃，对这个。是那个把它把双卸下，卸下来okay来吧来再来一把，这次还有什么话好说？好，我寻思了。这把输了。很难很难保留了，
只能说。这把输了。呃会你会消失的二子。好的诶。卧槽，它突然变得好快。保通哎，你别跑呀，只会一味的躲避，是变不成高手的。没什么好说的，没什么好说的。哎呀，你没看到我名字吗？不知道怎么说。
okay，回去回去再练练吧，小弟弟今天就这样了，不用回去。我今晚就练，你今晚好好再练练吧，明天再来挑战我好吧，等下段老师。我决定给你展示一把狙击枪，不行，嘿嘿嘿，你是高手，不行不行，狙击枪，我用狙击枪，
我我不用别的。来一把，那你让我今天晚上再练练，今天先这样了好吧？呃，可以可以，我今天晚上再练练。行，那今天先这样了。