2026-03-16-21-16-52
唉。刚刚我。我说提到其他平台了。不知道呀。那我怎么知道呀？我怎么知道不能说呀？哎，我不知道嘛。嗯嗯嗯。嗯嗯嗯。说投币是可以的呀，投币是可以的呀。应该是那个其他平台不能说。不知道那个超管给我发了一个禁止清单，我他妈以为是任务呢，一个一个挨着就做完了。
哈哈哈，看了十分钟广告，把我复活了。呀，复活了。不说了，不说了。带点土特产回来了。带着土特产滚呐。刚刚怎么被封了？刚刚说了点就是。其他平台的事。嗯，开心了吧？让一个小女孩就是看了十分钟广告才复活，
你们开心了吧？你求我了，求也没用。OK.重新重新正能量一点啊，正能量直播间正能量直播间。正能量直播间。竹吧住吧，怎么投币？呵呵呵。我我直播间都是小男生，不会投币很正常好吧。这里也没有这个投币键，可以不用在我直播间，就是想投币的，
不用在我直播间待着。加喽。你要去p站看兔娘了，有什么好看的？嗯，我在那种我在那种网站上露的更多吗？可是再多一点一点点，再多一点点片子就要出来了。呵呵。看透娘不能在电梯里。重新读一下。你看度娘不直播，不能在电梯里面，为什么？为什么看我直播不能在电梯里面？
你英语好不好？英语还可以呢。会几句英语，简单的就是日常使用英语嘛。oh,yes,oh,yes.谢谢大浣熊送的告白粉气球，谢谢。健康分还有多少？健康分扣了三分，哎呀嗯。又扣我三分。谢谢谢nico送的跑车，
谢谢。什么意思？兔娘，那日语怎么样？日语我也会呀，我最近就是日语专专精了一下。谢谢不染送的跑车日语，专精了一下，随便来两句啊，日常实用的。刚刚点谁？go juicy.哈哈哈。让我看一下你有没有做假勾眼没有？没有问很健康的好吧。
你裤子掉了，裤子掉了，怎么回事？裤子掉了。这个陶克泽雅思版啊。你今天就是学习雅思英语，学到这里来了。感谢人要露出肚肚的感谢人在我们这里要露出胸部的，但是。但是啊。我们这里是正能量直播间，不能不能这样的。小健硕的斜方肌吗？确实不知道为什么。兔娘怎么在电梯里没声音？
不会吧，我重新读一遍。度娘怎么在电梯里面没声音啊？应该是你音量键开太小了，你可以把那个音量键调大一点，这样你就能听到我说话了。加喽。你穿棉裤了吗？兔娘这么冷的天，穿什么棉裤？而且我是女主播，好不好？直播不可能穿那些东西的。主播刚刚跟老头相处了十分钟了，刚刚看了十分钟广告才复活的好不好，
看了十分钟广告才复活的。有一六零没有没有一米五四。没有一六b。其实我们我们成都那边成都重庆那边一米五几的女生还是挺常见的，但是我自从就是来大城市打工之后。就是被侮辱的体无完肤，就是感觉没有一米六五，就是会说什么？反正各种各种词都有什么？残疾人自驾车。我那天我那天不知道在哪里刷到了，他们说兔娘连一六零都没有，他说什么兔娘连一六零都没有，那不是残疾人吗？哈哈哈。
我看了，我看了这个切片还是什么东西哎，我不知道是也好，好像是他们在下面的回复，我看了都无语了。什么小土豆井盖呃侏儒，然后还有什么？吃辣确实影响身高吗？可是我感觉江西那边江西那边的还好哎，江西那边的还好。对4月4号成都漫展。还播呢，要是被人打了都不知道哦。我都没感觉呢，当然不知道喽。
刚刚怎么下播了？嗯，刚刚这个老头说想我了，然后我就把那个直播关了十分钟，然后跟老头就是去卿卿我我了一下。怎么不做美甲？你要打游戏呀。就是做了美甲的话，这个指甲就会按到那个就是其他的键上去。哈哈哈。兔娘，我太高超过你了，怎么办？超过我的人很多呀，我一米五四，
超过我的人很多啊。但是超过我的却没有几个。今年申报个税了吗？申报了。个人所得税。同意跳过。是不是在这个手机上？退了三万块钱的个税，好吧？个人所得税。很想给你们看一下主播有好好交税。可是一。为啥不能手势登录呢？啊我我研究一下，明天给你们看好吧？
很想给你们看一下主播，就是有好好交税，怎么没人调查我啊？怎么没人调查我？今年交了好多，但是但是没有人调查我。你们要是知道主播私下是一个清纯可爱善良，跟男孩子说话就会脸红，然后每个月有好好交税，好好就是建设祖国的好女孩就好了。谢谢谢你的名字，送的比心兔兔，谢谢。什么？你要看娃娃娃都没有直播哎。
rr都没有开播吧？哈哈哈，谁在我直播间部署铁丝网了，那个大家叨一下啊，把这个就是铁丝网砍了。抖音问我你有没有擦边没有啊？没有吧。可不可以？可不可以不要给抖音说，我刚刚擦边了，他到时候就是等你们看完了下播，他到时候会惩罚我的我。你也不想我到时候被抖音狠狠的惩罚吧，求求你了。帮我一起满足她好不好？
哈哈哈。去找泽哥，看他在干啥，他们在打游戏呢。度娘老师，我要换APP的。不行算了，可以吧，我看你就是这个点呢，就是晚上九点了，想换APP肯定是嗯，有学习方面的需求了，是不是？是不是想让就是呃更多的知识狠狠的进入你的大脑，希望在睡觉之前有一场瘟畅淋漓的就是大学习。
学习一下就是这个嗯。比如说呃导数求导，比如说这个考研英语，比如说这个呃。古诗词是不是很想被这些你的小脑瓜应该很很很想被这些知识塞满吧？嗯。去调戏娃娃娃没有没有开播呢？哈哈哈。往往没有开布啊。什么时候换平台直播不行啊，只有只有抖音允许我就是。漏这么少，其他平台就是你，你穿成这样，人家都不看你直播了，
抖音好啊，抖音就是。这是对于我们这种身材不好的女主播有保护的，知道吧？哈哈哈，听说好女人都没有狐臭，我就没有啊。我就没有啊。张一下嘴巴啊。兔娘老师，素颜霜应该没什么，我不太知道男生用的素颜霜哎。我不太知道男生用的素颜霜。兔鸟在不理我，你去找王姐可以啊，
王姐开播了吗？可以去找王杰文啊。声音很小吗？加油。嘎嘎地雷声。不是，你今晚找我吗？怎么播上了下播记得来？嗯，可以的，我下播我下播过来吧，我下播过来吧嗯。我知道，我知道今天该我上上钟了是吧？OK的。
哈哈哈，哪有那么快，哪有那么快，你想啊，我什么叫商单来了，快跑，我一个女孩子那晚上在家里面。在家里面就是嗯，在家里面那肯定就很想一个人玩一点游戏呀，那我一个人在家很寂寞的好不好？那我一个人在家里面的时候我就。很想玩一些，就是偷偷玩一些游戏，比如说我们的明日之后。是吧，
这个时候就给大家介绍一款非常。人好任性啊，一个人在家好寂寞，好想玩。明日之后。什么进度条快撑不住了，撑住啊，撑住啊。撑住啊，撑住啊。哇哇塞，谢谢谢小杨送的真爱比心兔兔，谢谢小杨。不要跑啊，不要跑啊。
一个人在家。老公不在家。那就是要玩一点这种游戏，打发寂寞的时光，知道吗？嗯。我这边。往回拉一点就撑住了。往回拉一点不不可以老是拉进度条的。主播，你是男的还是女的？懂得都懂吧，不会有男人把胸肌练这么大的。但是我会。度娘，
我对象完明日之后充钱，帮我劝劝他可以呀，充钱好呀。最近还新出了新的皮肤，赶快送她一个吧。哈哈哈。哈哈哈。什么时候开新群？新群聊不过来了。每天要跟那么多，就是就是人聊。你也不想你的背后不是哎。你也不想你的背后就是谢谢山野博士送的比心兔兔，谢谢是一个那个糙汉子在聊吧，你也希望是我就是。
我我再聊吧嗯。哎。删删错了，删错了，怎么把我自己删了？OK，我回来了。第二视角。第二视角是什么意思？你要看腹肌，没有腹肌。我想想办法给你看吧。可以了吧？可以了吧？他他是腹肌，
只是他现在就是状态不好，等他状态好了，他就他就变成腹肌了，是不是？那今天状态不好嘛，我这两天没有睡好。等它睡好了，它就变成腹肌了，它就变成就是有形状，有线条的，硬硬的了好吧。他现在就是状态不好。你你这个亲亲它就好了。好吧，你亲亲它它它说不定就好了。
这是摄像头的遥控器吗？这是遥控你们的遥控器。耶，不是这个吗？哦，是这个。有偏见，唉。别看啊，别看这些对身体不好的。我不知道为什么，就是因为。就是就是，最近没有练习呀，所以就这样了呀，
最近没有练习就这样了呀。很正常吧，那大家都有状态不好的时候呀。我把这个放小，我把我放小一点点。OK，鸵鸟是男的吗？是女的？耳朵好大。耳朵还好吧？阿达西换发型了，等会去看一下，等会去看一下。我看一下。打个电话，
我叫一个高手来陪玩好吧？叫一个高手来陪玩。你不要看游戏，要看兔娘。我在我在下面，我在左下角，我在左下角。哈哈哈。哎喂喂喂。零七老师上线吧，我上线了，我准备好了。来吧嗯。OK，我我来了，
我先去做那个直升任务啊。好好好，我我先上线啊。好，我们今天我们今天要就是做什么呢？选哪个职业比较好呀？有没有说法？选。选呃。选狙击手。狙击手是哪一个呀？他不是只能选这个拓荒者工匠武器专家和生化专家吗？武器专家武器专家是吧？对OK，直接确认。
狙击手OK？这有什么不一样吗？嗯，狙击手厉害一点。OK.生化顶级。我们要现在要接受这个提升啊。我操，我这雷霆发型。哦，那我现在就属于是。升级了是吧？直接直接升级了，这个星服这个星服可以直接升升满级的。呃，
不是满级升到79级哦，不是满级79级是吧？对79级。OK.正常升级的话，70级好像要一个月。哦。这个这个新服可以直接升到79级的。我们今天准备去干什么呀？今天今天带你去体验一下这个明日的经典玩法。打丧尸。哎，不是建造。呃，不是建造当然是当然是PVP啊PVP打人啊，
我们今天今天一上来就打人吗？呃，对对对，上来就嘶哑。上来就撕咬行。哦，感觉。有点难啊，这个职业。不难不难，狙击手很简单。就你，你有营地吗？你有营地吗？没有。
没有我我我你来你来我这个影帝吧好。好，等一下啊，我来。邀请一手。呃，我我先和你组队一下，嗯哼。嗯，等一下，我找一下。哎，我邀请了。OK.哎，
再邀请一下，再邀请一下哦，看到了加入。你怎么是个萝莉呀？是个JK妹妹。呃，是的。这个这个女角色手感会好，很多男角色太手感不好。我在这个队伍频道给你发邀请吧OK呀。呃，等一下啊，我来邀哎。好好队伍频道发不了。真的真的。
我得私聊发给你，我私聊发给你盈利邀请。行，我看一下，对，你看我私聊，我有发。哎，为什么我点不了这个呢？点不了了嗯，稍等一下我。你得你得点开那个聊天框，把那聊天框点开就好。OK.庄园是吧？
来你庄园。呃，不是点那个有我，我有发行那个欢迎加入营地点那个营地就好了。欢迎您加入营地。左下角，左下角那个聊天框对。哦哦，看到了，看到了申请加入。啊，这个这个这个营地是这个区最厉害的营地了。星哦，已经已进进来就可以，这不是星服吗？
啊不是不是这个这个服哦，只是这个服可以直升是吧？啊对对对，基本上都是这样的。直接撕要。呃，直接饲养呃，开始发喇叭。哈哈哈。四驱开了多久？开了30天，30天开了一个月了啊啊，对一个月是的是的。你先搬到搬到营地来吧，现在直接搬到营地来吧，
怎么搬呀？呃，你看看那个旁边。旁边有没有一个NPC，就那个箭头指的那个地方，让他帮忙搬家是吧啊？对对对，直接搬到那OK？看有没有同居啊？看这号有没有同居诶？这号有同居了就。直接同居了。可以可以给你找个同居还可以。给我找一个吗？对对，
这对这个同居有没有什么要求啊？那我希望是一个就是声音好听一点的男孩子，然后。说话温柔一点的好吧。说话温柔一点，声音好听一点。是的是的是的。嗯，想想啊嗯嗯。这个还不好找呢，这都不好找，不是不是，是不是你们这里？资源出了名的差呀。那不是，
那为什么找不到，基本上都被找完了？那还剩下什么呢？还还剩下像我这样的你你你有什么优势呢？呃，我的优势我会撕咬。有没有就是更就是呃。这个这个是你对外的优势，有没有什么对内的优势呢？呃，我对内也挺会饲养。那太狂暴了呀。那太狂暴了，有没有温柔一点的？我喜欢温柔一点的男人。
温柔一点的温柔一点的，我想想啊。温柔一点的，我在营地帮你问一下啊。性啊，问一首。有没有我这个车的话，开枪好慢啊。那打不中不就。点的。我你问一下啊OK？OK，我已经在营地里好帮你问了OK？你搬过来了吗？搬过来了吧？
搬过来了嗯。这是谁？这是兔娘老师啊，是我是我已经有人喊你远行上人了，兔娘老师。你快开喇叭。哈哈哈。噢，我看到喇叭了。看到了吧嗯。喊我上人，喊我上人。什么时候撕咬迫不及待了。迫不及待我想想啊，我我们现在主要是你现在这个这个等级配件等级太低了。
那那你弟给我整一套呗。整一下，我看看你打开你打开背包，我瞅一眼。马上啊，打开背包啊，对，打开背包，背包是b版，应该把这个把这个最简单的东西弄一下吧。好，那就让你弄一下。背包在哪开呀？背包按table table OK？为啥没反应呢？
那是什么键？这这这是个。哦，我看到了，我可以点，嘿嘿，我看看到了。来吧来啊嗯，这等一下啊，100金条100金条。发不完呀。花不完。花不完那怎么怎么消费，直接就是狠狠消费。100金条可以消费一样。
是的。100金条，我想想啊，一一百金条我都没那啥，我都没怎么洗，就是呃来来这个区没有什么没有没有点预算吧？充值充值充值键在哪？快点充值键在哪充？就是金条太少了。不能充值吗？我要充值，我要充值怎么怎么充值，充值了就可以就可以变强了呀？呃，我想想啊，
充充值点，我想想我我我得先先给你弄弄一套利剑，我们是有了。点开那个，你把背包擦掉点那个商城。这没必要吧，我不喜欢这种华而不实的东西啊，不不是这个这个菜这个菜。太夸张了，我们点礼包。礼包。哎，免费领取。啊，是的，
这这个这个这个可以理一下啊啊，这这这些物资一辈子都用不完的物资。好，还有吗？有没有最具性价比的，然后又能给我就是。最具性价比的吗？那个是的是的，500那个。500我们先整点，我们先整点小太阳吧，这有那个二点一折哎。这个最有信心了，那个三点八折的那个好吧？对，
我们先弄点配件啊，哎，等一下，等一下，等一下我，我得先把这个关。关掉，然后。充值一下，配件稍微升级一下OK？远行韩国远行上已经开始撕撕咬你了，春阳老师撕咬我。等等，老娘把钱充好了之后。okay，
充好了，充好了，嗯。啊哼哼哼，肖飞。和你消费一下，我等一下啊。嗯，然后打开背包，打开背包，我我刚刚我刚刚把那个摄像头关了，我怕。我怕你们帮我首充，所以我就自己充了，我我才把那个摄像头关了的啊，
背包打开背包。打一波OK，现现在点点那个狙击枪，把你那个唯一的一把狙击枪点开。这感觉很辣呀。可以了svd呢？那装备吧。点点那个点那个四阶配件那个那个有个一一级的那个配件。哪呀？呃，点开那个狙击枪哦，点狙击枪啊呃，对有个配件那个东西配件OK？有个四阶那个枪托呃点第一个全部升星，全部全全部说话升级呀啊，
对升级说话了。这这又是买哪一个呢？呃，这不买不买呃，没有钱不买有钱。有钱吗？有钱。有钱看看能买啥，就那全给他点了吧。okay，点了。全都要点啊。呃，已经六级了，可以了可以了，
六级六级够了，六级已经可以乱杀了，乱杀吗？好OK OK。现在还还我看看点开商城，我看看有没有小太阳，还有没有小太阳，等一下他又让我充啊OK商城这个不充呃不不看了这个。点开商城，我看看应该还有58，58刚好可以发个喇叭。发喇叭干啥？有没有那种提提升战力的？免费领取的，领取一下，
免费领取的。我靠，送这么多送这么多，怎么花的完呀？我靠，送这么多送这么多。那不是。嗯，得多亏呀。这个来吧来吧来吧。OK，好啦，准备好啦。好没有战斗技巧吗啊？呃，
战斗技巧啊。嗯，我想想啊，战斗技巧，狙击枪，狙击枪，狙击枪瞄到人，他会亮一下。但是我这个打人也太慢了吧，就是我要开近的话，打人也太慢了，但是伤害很高啊。好吧，信你一次。来吧来吧，
他他虽然虽然频率慢，但是他伤害高啊。好吧呃，先来呃，等一下啊，我想想我们今天要干什么？大人。呃，打人，我们等会打吧，等等会再打人，我先带你。现配件有了，我们现在有配件了，有装备了，
有装备有配件，我看看啊，还有什么东西能让你变强一点点？裙子最近不是出那个就是学院套装吗？你你你想整一套时装吗？有有属性加成吗？呃，没有好看。能能能找到声音好听的。男生OK小哥哥，小哥哥可以啊。哪套好看？这套这套露肤度比较多，然后别人就是瞄准我的时候呢，他就会就是。
被我就是这个修长的这个腰身，然后突出的锁骨，然后这个洁白的大腿晃的睁不开眼睛，然后他就心猿意马，我就趁此机会给他来一局。诶，这个这个想法很好是吧？那那你们这种完名之后的男生就是对什么样的女孩子抵抗不了呢？对什么样的女孩子抵抗不了？声音好听的。那你早说呀。何一位就是嗯，人家平时说话其实就是这个声音啦。喂，在吗？
喂。什么意思啊，哥哥？那就这个吧，这件这是蓝色，这个露脐装加上白色小短裙，哥哥会喜欢这种一点吗？呃，其实我喜欢男的哦。那你不早说。嗯。这是多少？其实其实买时装其实买时装，你看那个礼包里面也有一套时装，就是那个98那个那个那个里面送一套还还有还有金条呢。
那个比较有性价比是吧啊，对其实挺有性价比的，如果你只是想要一套时装的话，那个时装还可以。行，我还有提升空间吗？老师，我的战战斗力一块钱一块钱必须要开通啊，战斗力还有提升空间嘛。那那弄的东西很多呀，那要弄的东西很多。有没有你能不能给弄快一点，弄快一点，弄快一点，弄快一点，
弄快一点，对你弄快一点吧。弄快弄快一点，主要是短时间内不太好提升啊。那那就这样，我就这样跟他们打，我就这么跟你打。先先先带你。现现在你嗯。钻研钻研，要不要弄一下钻研好像得弄一下？钻研弄一下，钻研弄一下，来来个副本吧，行不？
是不是战斗吗？战斗战斗不得先打个副本再战斗吗？不得提升一下行吧行吧？可以来一把。哎呦，秒进。给它踹掉单独。你只想跟我两个人。甜蜜双排是不是双排一下？我就知道，还说你是gay，又在这里骗我。没解锁。没解锁没没解锁，翻翻个这个哎，
这个可以走OK说吧？咳。星。灵敏度好好高啊，我试一下，我试一下，我试一下。他走了，不管他吗？呃，对，不管他，他是自己人。走这里能开车吗？不行，
这里这里不能开车，这这这个地方，这是部本啊。来怪了，回打。有伤害吗？没有。这伤害太低了吧？这伤害太低了啊，等一下等一下。我我应该拉开距离，我应该跟他们拉开距离的。没事，我帮你打了。还有一个OK OK有伤害。
他都把我砍死了。没事，我帮你扛着吧。那我等会儿要打人，怎么办？1v一怎么办？我我我顶你前面呀哦，还可以啊，一枪一个。还有一个哪有？这不还有一个吗？他们说我要买盾。盾我们现在现在买不了呀，我们没有金条，金条的话得我拿镐子打会不会快一点？
呃，不嫂子没有伤害的，得得拿狙击枪哦，狙击枪太慢了呀。护盾可以直接领吗？在哪领啊？杰胜负可以领领领盾吗？呃，是的，这是这是兔娘老师。邮件里面哦，等会儿那回去领吧，等会儿回去领个护盾，护盾可以护盾应该是发到邮箱里面了。打完了，
孙江老师打完了哦，这是自己人是吧？呃，是的。这个一看就不是自己人。你这是什么？为什么你是激光炮？我是这个。这个这么原始的东西。对，因为我是步枪兵。哎，那这样一看就是步枪更厉害啊。怎么还有加特林啊？哎，
为什么？为什么还有加特林啊？卷心卷心哎，还可以。这不是强人机，这是明之后。我盾要没事，我我回我盾能回上来。张老师，你屁股后面有怪呀啊，在你屁股后面，在你屁股背后背后交给你了。哎，不是前面我刚打完呀。那你不应该守护我的屁股吗？
我背后。那还说啥了？啥意思啊？这啥意思哦，这里还有这里还有。你实话跟我说，这个狙是不是最捞的最强的，真的最强的就是这个职业？真的吗？真的。换个蛋哎。蛋也没有了。没只只不过你现在的装备实在太差了呃呃，等今天晚上应该会给你。弄一下嘛，
对对对，让你弄一下这套装备就会好很多。来boss了，这个是boss小boss狙他。okay，应该打哪啊？呃，打头。打头伤害最高。这啥呀，交给你了，还有还有一丝血。手上手上。杀了OK，还有一个。
今天有没有战役？有啊，等会等会不就开始撕掉了吗？是的。打完这个就可以去撕咬。是的，我们今天还狠狠充值。就是为了来撕咬你们。远新是的远新城。等会远新城见。行。我来了。为什么你呃在动呢？okay。不会的，
兄弟有我在，怎么可能会被一一脚踹死呢？就是最强魔王护啊。不会卡吧？不会。哎呦，最后一下好。我没那个了。啊，为啥我我没子弹了吗？没事，为什么没有伤害呢？好，你来你来你来OK OK OK OK为啥我为啥我？设不出来呢。
哎，不准备哎就。点错了，点错了OK没直直接坐飞机走了好。回家了，回家了，回家了，我刚刚为什么试不出来呢？没子弹了吗？应该是没子弹了哦，加个子弹了。我这我这。我这100丁条一个的弹药箱随便吃。okay，我现在能设了。
开了呀，我开了，我开了。眉毛。来同学老师来来来，这个来这个塔这个地方来这个塔这里。这个OK，我在塔这。来这个塔，然后点返回营地。你不打架在干嘛？忙这不马上出发了吗？凑巧你没格调，肯定说不出来。马上出发。
是的OK，现在可以打呃点开那个。点开那个聊天频道。好聊天，听到。嗯，然后呢？呃呃，点下面那个不是那个上面点下面那个。嗯，营地队伍。主要是我，我现在看看不着。点点那个。还在最下面，
最下面。点一下好点了。能点开吗？哪个频道？哪个频道世界？哦往下滑扬声器。扬声器。对往下滑扬声器。OK，然后点那个扬声器通讯好，我没有扬声器呀，先买一个。哎，不用买，等等会点那个道具不足这个就行了，
好，然后我们现在打我们现在来发句发一句话啊，这个他们都可以看到啊，就整个区的人都可以看到。来一句。都给我远心上人。圆心。远远心上人。或者说有本事远心重建。圆心。来。OK，我我我编辑好了，老师可以OK直接发送直接发送直接发送。好发送好了。
远西城来弄死我。okay，这个这是不是有点嚣张啊？哎，不要这么嚣张吗？哎，嚣张一点，可以走出发。我就拿这个狙打呀，对，就拿这个狙，这狙伤害老高了。真的假的？去哪里呀？远新远新城。
哎OK，OK。哦，我们直接点那个点点飞机开启，然后找到那个交火区交火区远新城。交火区远新城在哪？上下左右哪个方向哦？看到了看到了。OK，他是他是2v二还是什么呀？我们两个人打全区没有那种公平一点的对决吗？老师。这地方就是所有人都可以打，我们见到人就打。行，
我们有战术吗？我们等一下啊，我先我先和和你汇合一下啊，你现在离我有点远，他们现在可以弄我吗？看他们现在应该是要来人了。盾不打哎，没有用，有没有盾都无所谓。晚点再拿吧。先先打一波再说。OK，我在这个我我先我先全副武装一下。好呃，七十九七十九级。
川老师，我的建议是不要待在原地好呃，动起来得动起来。这里有人要怎么动？你的旁边已经来人了，你看到吗？我可以跑啊，快跑。哎啊，不要说我不要说我，我可以跑，我可以跑，我可以跑。你得打一车钥匙啊，你别走啊，
你不是让我跑吗？可以打了，可以打了吗？行吧，来狙他狙他快狙他。哎哎，这个这个是僵尸啊，这这我给你打一下。好，那边还有。在前面呢，在前面呢，在前面呢哦，我看到了这个怎么开镜啊？怎么开镜啊？
老师怎么开镜啊？他过来了，他怎么跑这么快？他跑这么快，我怎么去啊？左键。啊啊啊，不是老师，你这个你这个我像原始人一样，他跑这么快，我去不了的呀，有没有那种更那个？机动性更强一点的机，机动性更强一点的话嗯。你等一下啊我。
我想个办法，我想个办法对要激动一点的激动一点的是的是的，你先复活吧，我们先复活吧，随机复活一下，随机苏醒啊。居OK，居。哦，这样是能开的。你看得到我在哪吗？我我能看到你在哪？他们也能看到你在哪？你知道吗？我操，
那怎么办？没事，我来你旁边了，我马上就来你旁边了。好，我在这里架局，我在我在山顶上架。有点冷啊，老师。怎么办呢？有点冷，有点扣的。有点冷。有点冷，没有啊，
我来给你。无人机回一个。OK，舒服了。怎么没人来呢？我局都架好了，来了来了，哎不是。哎呦。行行行，等一下我，我知道了，我知道了，我知道了，我知道怎么办了？
我们我们去我们去守楼吧，通江老师可以可以，我觉得我们我觉得我们不能在外面待着了。到房间里面去，会不会好一点哦？对我们直接哎，你你那个地方就是房间，你那个地方就是房间OK？我这杀怪都费劲呀。其实其实这个这个枪很强，来以后他特奖老师快跑，这哪是人啊？谁呀？谁下手这么狠呐？给点。
给点游戏体验好不好？老师，我觉得就是应该他拿他们这种就是砍刀，你知道吧？砍刀嗯，砍刀嗯，不厉害砍刀不厉害。就是就就只有这个狙击枪是最厉害的，非常好使，你知道吗？真的，那为什么你不玩狙击枪？因为我狙不准啊。哈哈哈。行。
行哎，我这天气很好，我这是安全的，应该。呃，你。你不是很安全，出来了随手关门，我过去了，马上就找你了，随手关门，我在这个楼梯口家居，他们上来一个，我就居一个。这样是安全的，
我来帮你守住楼梯口OK？玩武士吗？可是没有武士号啊。这跟怎么？哎，吓死我了，准备好啊，准备好，这是我，这是你面前是我。为什么我有些时候能开镜，有些时候开不了镜呢？呃，长按就是开镜，左键长按就是开镜。
来人了，杜阳老师来人了。不是啊，为什么我看不了剧呀？我死了，不是不是。你不应该很强吗？等一下我，我已经打死好几个了。你早说呀，你早说你没那么强。我就不那么狂了呀。其实我还有一个，我还有一个外坑号，你知道吗？
我我是明日之后第一操作手。我很强的。到底强不强？真的很强。再信你一次，我现在要找一个地方。没有那种一夫当关，万夫莫开的地方吗？一夫当关，万夫莫开。是的是的，哎，还真有哎哎，我们来你你等一下啊，我来带你去个地方。
OK，这种房间里面，比如说他要上来，必须要经过这个地方，然后我就在那里来一个狙一个你，你看你能不能看到绿点？可以可以可以，你来我这个地方快快快。还真有，还真有好。你看还是要。战术的知道吧？我的近视我你可能得跑快一点了，苏阳老师，我在我在我在我在。
为啥放不了呀？啥情况？哎。行，没事，你往那边赶。没事，我帮你报仇啊，我帮你报仇一下。行，我先我先我先帮你报仇一下，左键我按了左键了没没空。孙老师，我要死球了，孙老师，
你不行啊，你看按了左键了不行？跑吧，我跑吧。我现在还要去。绿点吗？你在哪呀？我也坠机了。你也追击了啊，不信咱们摇人吧，同样是怎么摇？你在营地里呼叫一下。好，咱们摇人吧，我们两个人实在是打不过这这个十佳这个人啊。
邀人啊，你等我。苏醒，我们先先先找个地方猫一下，我们摇人吧行。在在营地里直接直接说远行城救一下DC线，远行救一下。好。远心。真的会有人来吗？你平时人脉怎么样啊？会有人来的，你平时人脉怎么样？我人脉。旧一下。
啊，你就提我名，绝对好使。OK,OK.OK,OK.信你一次。多少线呀？呃PC线PC线对PC线远新城救一下。真惨呀。嗯，这放不了摩托车，放不了我本来说骑摩托车就是全途跑，然后试一下的。
哎，现在又能开。一碰到人就开不了。等一下我来找你啊OK OK？啊，我连开机的时间都没有，哈哈哈，我连开机的时间都没有。因为因为人太多了，我们这边我们现在整个区的人在打我们，那怎么办？咬人直接咬人，你就是你就是这样带妹的。你就这样带妹的，我已经很努力的算下去，
真的。他们把我救起来，然后又把我打死。他他们他们在嘲讽你。为什么他武器会发光啊？那那个是配件的效果。为什么他们可以一枪把我打死，我我打不死他们。因为我们现在还没有换装备，我可以求他，我可以求他不要打我了，求求有没有什么哎？你发个语音，他们就不打你了，你再打你发个语音。
好，你明道你说别打我，我说。OK，OK，OK，OK，我已经把他们征服了，我已经征服了我，我给他们就是一直。磕头已经征服了。OK，不要碰我，不要碰我，不要碰我，
不要碰我。为什么大家都玩女号啊？因为手感啊，手感好一点。OK OK，不要打我，不要打我，不要打我，不要打我，不要打我，不要打我，不要打我。你有没有什么AOE技能啊？我已经把他们引到一一起了，我已经把他们引到一一团了，
你现在就是过来就是AOE一下。ao一下对对对啊。嗯，吓我一跳，我以为谁打我呢，对对对，就在我这儿，就在我这儿，我把他们引到一起了，你现在过来来一个AOE，你就可以全部收割了。哎对对对，是你吗？是我是我是你，对对对，
就是这样，就是这样，就是这样。OK，我们把它们关到里面啊。为什么啊？是他打的你们啊？他们打不过我，他们打不过我，只能去欺负你了。太坏了，主要是我没有车，我要有车的话，我可以带你一起跑。你看你没有车都保护不了心爱的女人。
所以男人还是要有车。你平时喜欢油车还是电车啊？呃，我喜欢电车。有品位比较环保啊，电车。这个等一下，我看你在哪里？这个位置关门，怎么把我自己关出去了？我开不了飞机啊，我要能开飞机，我怎么怎么会？能开飞机，我早开了。
好心人，救救我，救救我OK OK，谢谢你，好心人，我的建议是能不能先不要打了抖一下？手下留情好不好？手下留情，手下留情，手下留情。是的，下手轻一点，手下留情。对你这么打，我不来了，
这么打，我等会直接回家了。就是就是。啊，这么打，等会回家了，我不玩了。OK,OK.给你们一次机会啊，我们我我我带我带托尼老师去一个地方啊，能上来算你们厉害好吧？能攻破算你们厉害。OK，我们应该去哪？
你有你有你有双人车吗？我没有双人车，但是我有单人车就骑着个小摩托吧。我这小摩托不知道为啥放不下去，哎，好像可以了，哎，可以放圈圈，我们去哪？哪个是你呀？要的。我来标记一个点位啊，我标记一个点位在你看你看到那个点位了吗？我标记了红色的是吗？啊，
对红色的那个点位是我的，快走一万个人在追你。孙老师OK OK？呵呵，玩我的摩托车尾气去吧。怎么还有马呀？这个这个能这个这个不能啊，这个是一个人的。这个这个车技。呃啊，因为我因为平时都是男孩子，就是呃嗯，让我坐副驾的。所以我车技不是很好，可是我没想到。
你没有那种，就是呃两座的车，因为平时平时我都不自己开车的。等我，等我。马上就来我。等四个人的车。整个法拉利过来。法拉利对的整个v8v8法拉利。哎呀，我想想这个区有车没车，这区好像没车。OK.这区有跑车吗？我想想这个区好像没有跑车。
好了，零七不要再找借口了。我自己开车还不行吗？没有办法，家人们碰上没用的男人，就只能这样。什么没事啊，没事，应该是我说的，你说什么没事，等我，我现在就来弄个车。我当场我就开始充值。哈哈哈。救护车要不要？
还有救护车，救护车可以我我我咱们整个救护车吧哎你。我已经开刀了，你别整了。已经开到了哎，别让他们别打，求求他们快我咋求啊？直播间求一下，求求你了，求求你了，不要再打我了。没有用啊。没有用啊。他们会救你的，他们会救你的，
他们会救我的，嗯，谢谢你，谢谢你。谢谢你，谢谢你。谢谢你，谢谢你。我马上就到。好啊，求求了，求求了，求求了，求求了，求求了，
求求了，求求了，求求了，求求了。好像现在没没那个了。我现在只能只能随机苏醒了是吧？这是什么凌辱凌辱环节吗？我的凌辱环节。可恶啊。你看看你零七，你连女人都保护不了。你当什么主播？你不配当主播，我我要宣布退网了，退网了，
我要退。我要全部退网了。这个你再给我标个点呢？等一下，还是这个地方，还是这个地方，那那他们不就直接就是守株待兔了，不会的不会的。我给他们名字全记下来，我等会行，你给他们。等等一一个一个清算的是吧？行记本子上。对，全部给他记下来。
就就是谁谁打的你，我们有回放啊，那个名字全全都给他，全都对，到时候等等等着清算吧，你们一个一个清算，喊你们打解散局。是的，一个一个清算。啊，这应这应该这这怎么能过得来呢？这隔着一条河呀，不能游吗？哎，我想想。
没关系，我再给他们，他们再给我打死一次，我又随机重生了。哎，谢谢兄弟给我抽起来了。这是哈哈哈。这是为啥呢？这是为啥呢？等我紧急治疗一下。不行不行，我带你整个救护车吧。我我们我们现场买个救护车吧，同学老师。买救护车可以。
可以整个整个双人小车。还是还是我这个车比较比较权威，我整个双人的好。你整好没呀？你马上就来。哎。我躲在这后面。我已经。我整上救护车了，兄友们。哈哈哈。没事儿，没事儿，没事儿，我刚刚为啥开不了镜呢？
我刚刚为啥开不了镜呢？真是奇怪。你快复活，快复活，我马上复活，马上复活，我马上开车来找你了。我手上拿的是区域啊，刚刚。我长按左键了，我真真按了。你看你看我按左键没反应。我明天换成那个。没办法，你们你能不能先求求他们不要打我的车？
求求你们了，没用啊，他们连我都打没有人性的。等一下啊，我我又我又复活了。哦，你在那个马路上等等我啊，朱小老师OK？你等等我啊，我随后就到。不是，你们是不是人啊啊？是不是人啊？下这么狠的手。哦，
我知道了。我才没脑袋快了呢不是。根本就瞄不准啊。啊哈哈哈。不真的有人就是能能聚到人吗？这真的有人能聚到人吗？可以的，很强的狙击手真的强吗？最强职业。他们把我当野怪刷。完了，我刚跑到右边，你又你又复活到左左边去了，天塌了，永远碰不到一起了。
好一对苦命鸳鸯啊，我来找你。我只要开车，一直一直骑，他们就抓不到我。嗯，可恶啊。那你让我倒车下去呀。诶诶，好像要要要去那个地方了OK，快跑，孙老师，他们现在所有人都在追我，好，我现在去。
我看一下。蓝标是不是？OK OK，我马我马上到了，我马上到了。不要杀我啊。快求一下，求求你了，求求你了，求求你了你了，求求你了，我马上到车，我马上到车，给次机会给次机会给次机会。你你给我下次他也给你好不好？
给次机会给次机会给次机会。什么没反啊？你给次机会。你别跟着了，最烦你就。最粉。打反了没反啊，不是这个蓝标吗？呃，在上面对啊，在上面跑反了跑反了没反啊？我们回家吧，童阳老师可以。回家了，你看你们不给我机会，
以后他也不会给你机会的，以后以后你心爱的女人也不会给你机会的。啊，再来一次，再给一次机会，再来一次啊，不给了，我都回家了，我说完我还不如回家盖房子呢。我们营地可以开party吗？那那那我刚买的车怎么办呀？那明天不就行，明天不就行了，你给我搞一套就是。这是。
伤害高一点的。到时候我就追着他们杀。你走了，他们全打我了啊。你不是能把他们都杀了吗？呃，可是我一个人打不过这100个人啊。他们人人多势众，对他们人太多了。那你也试试，我刚刚被凌辱的感觉吧。我也回来了。来给你看看，给你看看我刚买的小车。很厉害了，
很强。OK，你在哪？你在哪？呃，我在我我在我在我在这个市中心呢，我在市中心哎，我在你前面来。让你来这个车啊，我刚买的小车，这个车对。怎么样？这是你买的小车啊？来上车，来上车。
乘坐真的假的？哇塞，你你你上车了吗？上车了呀，我在车上了，来飞一下来我们，我们明天就开这个车，我操，这牛逼。包子。那这谁还打得了我们呀？无敌了，明天我们刚刚没坐上，这不比尾巴带劲儿。16个，
16个。行行，我在车上，我在车上，我看得到。我看一下，那我现在下去怎么办呢？我现在下去不就漏下去了。你你可以你可以把那个视角切一下。怎么切？你看啊，好像可以切那个好像可以切视角的问题，怎么切视角？诶，我记得可以好像可以切视角，
第一视角是怎么切来着？那别人的这个能来撞我们吗？他们他们追不上我们的，他们追不上的，我们这个很快。啊，好快好快好快，我有一点晕车了。我有点晕车了。按c，我试一下。哦，好像是c。哦okay，太牛逼了，
明天做这个，明天做这个。OK，嘿嘿，那我那我这会这会那个你给我弄一下号呗，我这会把号给你行行行OK，我帮你我帮你调整一下。就明天我们直接出击，直接出击有没有那种快一点？我感觉我这个像原始人哎。明天你上号就不是这个样子了。OK OK，那我先下。好，那我把号给你，
我先下了，好好好okay？拜拜拜。哈哈哈。OK.可以，明天明天就变强了。直升直升对对对，那今天就先到这里喽，我先下播喽，拜拜。