2026-03-22-22-49-06
biu,biu,biu.我靠，今天也美丽。hello，退一点，等会又说我没穿衣服。OK，这样这样是一个比较安全的距离，看上去不像没穿衣服。露富度也够好吧。什么真的假的？怎么看待你跟阿达西的AI？我其实只看过一一个哎，就是我踩那个。
我穿白丝踩那个水给他喝。看看夜宵不行哦。因为这两天在外面拍摄，所以没有做腋下管理，我已经疯起来了。呵呵呵。下面穿的什么牛仔裤？穿了一个就是吹弹可破的那种一次性的袜子，所以你们就当这个白丝看好吧。虽然不是白色，但是它看起来是差不多的。今天播到十二十四点可以吗？应该也行吧，为啥不穿秋裤？不喜欢穿秋裤，
因为我腿比较粗，所以我从小我就不穿秋裤，我觉得就是多穿一条裤子就会让。腿更大一圈，所以我从小就练就了，就是呃，抗寒能力。噗呲噗呲。嗯。不会发出这种声音的。小妹，兔娘回复，现在人少，可以呀。牛姐，
有个视频没作业下处理，谢谢nico送的跑车，谢谢诶。牛姐，有个视频没做腋下处理，直接被逮住，那女生想做腋下管理，就做腋下管理，不想做腋下管理，就不做腋下管理呗，那我这两天也没做腋下管理。来吧，我这两天我也没做营销管理好了吧？你能别乱跑了不？后娘，
能不能开AI续灯牌不行，因为AI就是嗯。他不够幽默，等一下这个狗啊，不把这个狗关起来。我操！就这个AI，它回复就是没有我本人幽默，我不喜欢。有点茂密，那有有就是有稀疏的就有茂密的，有长的就有短的，有直的就有卷的，是不是？那你要接受多。
多样化的这个呃人的特征啊，有大的就有小的。有瘦的就有胖的，有高的就有矮的。那所有人长一样，那不是量产型嗯机器人了吗？下面打起来了。跟我无关呀。王姐，咋卖枸杞原浆去了？人家直播天天催人家直播，你们又不刷，那人家只能去卖点。买点枸杞原浆咯。呵呵呵。
不是吧，卖枸杞原浆也犯法呀，阿Sir。诶，没有纸，要不然我还吐一个那个纸。假发吗？不是头发剪回假发。哎呀啊，那个头发剪的好丑啊。我跟你说，我那天本来是就是活动结束了，我去我找了一个明星理发师，我在上海，在上海搜抖音上搜那种就是。
上海最牛逼的理发师，然后就会有人家就是那些理发师，他们做账号，然后去剪的那种人的头嘛，我看到一个很牛逼的，但是那天我下班的时候都要九点了。那个理发师十点关门。能十点下班，我就说求求你了，我我我就是能不能晚一点下班，我求求你了，我真的很想来剪头发，然后他就。很高冷，他说他快下班了，
我说求求你了，哼，他说你能不能明天来，我说不行，我明天就坐飞机走了。我求了他很久。它都比较冷漠，然后。我就说那好吧，我下次来上海再找你剪。但是我那天又非常想剪头，因为我那天戴假发戴了很久，我头发很油。我如果不剪头，我就要自己洗头，
但是我又不想，就是那天就想偷懒，就是不想自己洗头，我就找了一个离我那个酒店最近的一个理发店。大概三三四百米吧，我说我去这么近，现在还营业，我我过去，然后走走走到了。一个这个小区里面去，然后上了十楼。走到了一户人家里面去，就是那个叔叔，他是把他自己的家里面改成那种美发工作室的。然后我说叔叔剪一个头。
叔叔就让我躺在那去洗，然后我一躺在他们家的那个阳台上，我就看到他儿子的那个裤衩挂在我头上。我就暗到不好，我说完蛋了今天。可能要翻车，但是因为我以前。我以前就是也剪过不满意的头，我觉得就是差不多到那种程度就行了，你知道吧？我就给那个叔叔叔说，因为我觉得我有颜值在这里撑着啊，我就给那个叔叔说，我说叔叔我想剪一个治愈头。叔叔说。
我捡吃鱼头，还没有翻车过。我说我操，怎么掉？然后他就给我剪了。其实就是那个头发还没有吹的时候，我就我的头已经是正方形了，就是这样的正方形。但是但是我是一个就是。我是一个那种人就是。无论别人就是。怎么样？就是他只要不对我太过分，他不是辱骂我那种，我都会对他笑脸相迎的人。
那个头吹完，叔叔说怎么样？其实我那个时候已经在群里发消息给那个群友们说我操完了。但是就是我又不敢让那个叔叔看到。就是叔叔就是timing的时候，我就在群里发消息，然后叔叔继续剪头了，我就把手手机扣上。然后出了那个门。我都笑都笑不出来了。你别来烦我了，行不？出了那个门我。我当时是因为不是在外地出差嘛，我那个助理就陪我一起去剪的。
就是很像那个。特里克头知道吗？就是我感觉我剪了那个头就是能。感觉能硬吃一颗a达。哎呦，巨难受。我肯定没穿裤子。对呀，所以才不给你看，哎呀，你给我下去下去下去。剧丑。而且他们说我很像那个。火影里面的一个人。OP就是。
我要给你们看。哈哈哈。哈哈哈。投屏iOS。OK，这个是刚刚剪完。其实我觉得这个头很像那个特里克头，或者就是那个和平精英那个一级头很光光溜嘛。你已进入一级战备状态，加油，特种兵。然后我我那个在回去路上，我一直我一直这个样子。我这个助理他恰恰学过一些。美发也不叫美发吧，
就是我之前把他我先让他给我做假发，然后把他送去，就是假发班里面学了。他说我来救你。我说行，谢谢你了。然后给我梳成这样了。哈。最难过的是，他们还发这种图。呵呵。谁懂？哈哈哈，谁懂啊？啊哈。
啊，我真的。我真的很难过。你们很长一段时间看我就是戴假发，都是因为我那个时候我剪的头不满意，现在好了，现在你们又有很长一段时间会继续看我戴假发了。哈哈哈。怎么能空剪成那样呢？包括怎样？我都没有让那个叔叔伤心。我说太好看了，太好看了，谢谢你啊，叔叔，
我先走了，多少钱我少给你。我真的没没招了，谢谢开心小白送的抖音一号，谢谢。谢谢小白。哈哈哈。牙咋那么黄？因为我没有做那种贴片。我在戴那个牙套就没有办法去做那种贴片。而且贴片不是说不好吗？那种什么烤瓷牙？天津卢氏在哪？我不知道呢。现在发型拉直了，
像你呢？唉。你的技校配不上我的大学。你的技校配不上我的大学，我在做数学题，你万物为七月，后来我考上了本科，前途一片光明。你在大专学修车都是无谓亲约害的。我真实唱歌其实是这个水平，但是因为唱的太难听了，我和王姐都唱的很难听，我和王姐。唱歌巨难听，然后我上淘宝花了70块钱，
找人给我们修了音之后就变得很好听了，是不是？而且我现在已经有一套产业链了。是什么？就是我写了很多这种歌，也不是我写吧，我到处搜罗，我抄抄袭抄袭了很多这种歌。改版改版了很多，这种歌以后就是要是以后没有广告了，然后我就去威胁那些品牌方。我说。三国杀怎么最近没给我投广告？写首歌送给你吧。三国杀哦，
三国杀有了你，生活糟糕全烦恼，三国杀传奇糟糕之极。最差游戏人人打差评。金灿灿。为什么这么久没给我下上单？写了一首歌送给你。我爱晚金灿灿，没有你我怎么办？金灿灿跟我做伴，考不上大学，上大专。什么？我会好好的，就是就是创作出更多的那个就是歌曲的，
我已经想好了，等我1000万粉丝的时候，我就开一个演唱会好吧，门票分别是一八八。二八八三八八和肯定就是我坐在他腿上唱。哈哈哈。哈哈哈。杀伤力太少了，还不够吗？这还不够吗？九号电动车语音播报。不行就让九号蹭到了。我还是喜欢小刀。因为小刀就是好，没电也能跑。
咳。勺子怎么办？这不是勺子，这是梳子。哎，看着确实有点像勺子。痒了就拿拖鞋拍。好吧。床了没？还痒不？哎呀，你你你能不能别在我这儿呀？好讨厌呀你。抽奖为什么不感谢礼物没有看到呀？没有看到，
哎呀，把你那个。钱留着好吧。填留着。兔娘仔，我。心里的人设破碎了，为什么？本来以为我是一个小黄鹂鸟，黄鹂鸟是吗？兔娘想听你说加了我就睡觉。加喽。咋还有鸡肉呢？没有，都是泡泡肉。
哎，这个看不出来。哈哈哈。超级软，就是虽然就是看上去有点肥肥的，但是实际上摸上去软软的。这才是软妹好吗？你看你老喜欢那种干巴姐，就是瘦瘦瘦的，然后就是那种。哪有我们这种就是肥瘦均匀，然后肥而不腻的小妹妹抱起来舒服呢。呵呵。兔娘每次都这样，我身体坏了怎么办？
二维码发来，哎呀，请你喝一瓶营养快线。天天闹麻了。全职兔娘兔娘这样不好，哎呀，可是我不想，我不想，我不想，我不想去健身房上课，好累呀。但是大家有空了，真的要去健身，健康很重要啊。说王姐怎么没说王姐很多人都很瘦好吧。
只有我最肥美。裙子破了个洞。哎呦，真的哎，那只能这样给你们播了。本来今天想展示一下ootd的，可是今天裙子坏了。该假发了，这个是假发呀，这个是假发呀。认识咬狗兔娘吗？真的不认识。兔娘不做腋下管理，哼，就是不做。
我喜欢这种。自然的感觉，因为我觉得这也是我身体的一部分。什么意思？你觉得都是你身体的的一部分，一定要分个高低贵贱吗？我保留了我的头发，我的眉毛，我的汗毛，我的腿毛，我也要保留我的腋毛，这是我的个人自由好吗？就不做就不做，就不做就不做，就不做就不做，
就不做。听着你的声音，玩三角洲真爽。你这么爽。我叫大声一点，你就听不到脚步了。后面那个黑色的是谁？哪有黑色的？主播，你后面有人，哪有左边右边没有啊，左边右边没有啊。兔娘的轿车。唉，来我家来我家闻来我家闻。
来我家玩。你说我脚臭是吧？你来我家，我把我的脚塞到你的嘴巴里面啊，让你好好的闻一下，到底我的脚臭不臭啊？如果不臭的话，我就脚就放到你的脸上，狠狠的把你按在地下，在你的脸上自来自去的。模仿一下，不知火舞。我不会耶，我不太会日语呢，我平时就是不喜欢看看日韩的东西。
呃，我喜欢欧美一点的。我喜欢欧美一点的。日韩不不看的。兔娘为什么不当老师？很多原因。我不喜欢小孩子。我不想考编制，因为。嗯，就是成都市内的编制非常非常难考，就是你要想考到你家附近，你可能要过五关斩六将，我们那边应该是嗯。2000个。
2000个近两个2000个人去考这个编制，然后选两个人。第三个就是。大学就是快结束的时候。就是嗯。我就跟我妈妈说了嘛，因为我妈妈是比较。传统的他一直跟我说，女生一定要。做教师，护士，公务员这三个职业，你以后才好嫁人。然后我就跟我妈妈坦白了，我说我不要，
我其实其实是我是我一直哭，我受不了了，一直压力我，我一直哭一直哭，然后我妈就说算了，随便你想做什么做什么吧。谢谢，随遇而安送的跑车，谢谢。你很欧美。真欧美吗？啊，你真欧美带上六套带我去航天七地吃一圈，打出来了，我算你欧美。
你有主播光环，应该更好进才对。嗯。哎，做了做了主播，基本上就不会，就是再去做老师了，因为呃。我自己也觉得不合适，然后家长肯定也会觉得不合适的，而且。而且这个血头对于青少年人来说不太好哎，你们不懂的，你们懂个屁呀你。你找了什么？
等一下，我要把狗收拾了，要不然它一直叼东西出来玩。算了，我不收拾了。直接成都形象才护士离婚率也高，护士很辛苦的，我之前我之前有朋友，他就学的护士，然后就是。嗯，一个月一个月800的补贴，然后要实习半年才能。考虑转正啊，巨辛苦。
兔娘，做老师的话，是不是只能做英语老师？我会英语啊。我是so free。开玩笑的，开玩笑的。开玩笑的，开玩笑的，我这个直播间就是我平时喜欢乱说话，对不起，对不起。呵呵呵。这样的生活到底有啥意思？啥意思啊？
啥样的生活啊？新发型不行，新发型巨巨丑。我说拍那个，预计你可优惠。我直接就是划烂了。哈哈哈。王姐开播了，王姐在。卖对吧？王姐，应该是在卖。卖纯根枸杞原浆。嗯，中奖是不是健身了？
是不是说我这个企业方机的问题？来点健康向上的话题，健健康有点难，向上可以的，向上可以的。可以开一个成人高数辅导班。开了，你们就只会想。成人不会想高数了好吗？而且我现在算是就是。名师了吧？网红金奖。名师课堂肯定要收很贵的。肯定要收很贵的，我想一下。
我以前教国际象棋是小课是310节。小课骗你的小课是一百八一节。我现在的话，应该收一个。810节应该应该必须收得到。然后我钱。十分钟跟你聊屁话后十分钟，然后带你复习上一节课的内容，在讲课十分钟，然后再让你练习十分钟。okay，这个节课下课了。所以我只用上十分钟的课，我就可以赚到800块。你会国际象棋，
我靠。还不和阿达西拍视频。啥意思？没有没有，什么碰到的机会啊，我们之前碰到都完全是因为做商单，然后可能就一起拍一条视频。你看我说我们私下没联系，你们又不信。非要说其实下播就开始播嘴子。私下真没联系。电脑什么配置？我电脑三零诶，四零九零。顶配吧，
但是王姐的电脑最牛逼，我上次去王姐家里面就是就是学化妆的时候嘛，我们当时报了一个课。我们几个人一起去他家学化妆，因为他家是大别野。哇，巨爽，然后。就是我助理，我们当时不是住他家吗？我助理就住他那个电脑房，他就跟我说第二天就跟我说王姐这个电脑基本上算是。现代最强就是不是那种不是那种就是专业的，就是家用的业余的他他他是。现代顶配。
前两天跟我说他换了一个。96g的内存哎，我忘了，反正大概是这个数，反正就是非常非常高，我说96g是什么概念，我有点听不懂。然后我助理说就是可以在后台跑一万个三角洲，我说我操。要是有钱就好了。要是有钱就好了。王杰爱打游戏，我也爱打游戏啊，但是我绝对不会去装一个能开一万个三角洲在后台的内存。啊兔娘有两个孩子是真的吗？
有啊，这里有一个刚刚脚底下还有一个。不是60给了你五零八零吗？对呀，但是我不是五零九零吗？我自己的现在是五零九零。是不是96 GG？因为我其实不太不太懂，反正就是很很很牛逼，是96g吗？有96g的吗？我从来没有听过，因为我以前配电脑的时候，我只知道。8g16g32g的。
不知道。哈哈哈。能开56个就够，真的假的？兔娘能来玩终极角逐吗？我还没有玩过这个游戏。脚底下的在干啥？脚底下的在睡觉了，已经睡了。哦，四零九零哎，我的是五零九零还是四零九零我忘了。怎么看呀？我拍一张你们给我看一下是四零九零还是五零九零，反正他们就说比那个就是比炉石送我的那个要好。
等一下。这看得出来是多少吗？这看得出来是多少吗？这是显卡吧，这好像是显卡。有人懂显卡吗？哦，那就是那就是四零九零就是。四零九零。不是相晕过去了吧？那也很正常啊，就是普通的这个嗯人碰到我的小香风是完全抵御不住的，你你是不懂的。我这个小香风是很厉害的，知道吧？
牛逼。哈哈哈，牛逼的。兔娘，快点叫两声，我要当早起铃声。嗯，是这样啊，我叫两声，你要拿来当早起铃声的话，我确实需要叫两声，因为首先就是呃，你早起肯定要就是。来点劲爆的怎么样？劲爆呢？
就是比如说你在宿舍，你这个铃声一定要就是非常的跟别人不一样。啊，比如说起床了，宝宝这样的话，你就是一下就从梦里面惊醒了，因为你要马上起来去关这个。关这个声音，要不然你的室友就会听到，你就会觉得很不好意思，所以的话我们在后面应该加上一些更劲爆的巧思。什么什么内容呢？就是我想一下，加上一个更劲爆的小词，就比如说我第一声呀吼伸懒腰的声音，
没有把你叫醒的话呢，那后面应该是就是。嗯，更厉害一点，有没有什么更厉害一点的？让你就是在这声之后必须马上起来关手机。好好。我想我想到了。我想到了。我晓得了。咳咳。起床起床铃声特别适合在宿舍，在那个就是学校宿舍啊，公司宿舍啊，或者说跟室友合租的时候。
然后中午午休的时候用。宝宝起床了，你要是再不起床的话，人家要生气喽。那我答应给你泡水喝的腋毛，人家也不给你了哦，哼。这样可以吧？这样你就会就是。让那个就是室友，比如说室友不知道你有这个爱喝这个。冷泡茶的习惯是不是？那你肯定就是这个比较小众，比较小众的话，那你肯定就想隐藏你想隐藏的话，
那你现在就必须要起床关手机。哈哈哈。鸵鸟在抽烟吗？没有抽烟诶。没有抽烟。我我我真不瞒你们的，我以前就是我说我。减肥减肥就是呃。就是我忍不住我我哎呀我操，我感觉我什么就是嗯。就是那个鱼都忍忍得忍得住，但是我的食欲我就真的控制不了，我超喜欢吃东西的，然后我减肥减肥又不能吃嘛，因为本来就。
身上肉肉很多了，不能吃，我想了各种办法，就是嗯，就是我想吃东西的时候，我嘴巴馋的时候，我就吃那种很难很难吃的东西，什么蓝山黑咖啡。结果那个东西对我来说根本没用，我就虽然它难吃，然后我会就着那个黑咖啡，然后去吃，比如说就着黑咖啡吃那个面包。我也能喝下去，然后我有一段时间就非常极端。
就是我说，要不然我就是这个想吃东西了，我就扒一口那种果味电子烟。这样我嘴巴里面有味儿了，我可能就不想不想吃了，这个都这个事情持续了。一天半，然后我就已经就是。就是躺在床上已经感觉到突然感觉有点眩晕，我躺在床上那个时候就是就巨恶心就是。头晕晕的，然后就是整个人就犯恶心想吐，然后就再也没出过。哈哈哈。哈哈哈。
下面是也不对，下面是不是也不对，我调整一下。okay了，不okay了不？okay了不？感觉没有意思，主播主播要不找人去PK吧，我不想PK就是嗯，我可以跟别人连线，但是我。真的不爱PK。我知道PK会就是更有活，更有人气，但是你出去PK就要跟人人家打票。
我不想打平。快30了吧，26再过几个月。27。他们说你长腋毛了，有一点点有一点点小腋毛。怎么这么丑？这个也是我身体的一部分呀。那喜欢我就要喜欢我身体的这部分呀。是不是啊？香香的嘞。一个人没意思，想看你跟多人一起玩，哎，你这种就是。
二级号就是又不给主播刷钱，然后又要在这里就是这个的。不许，不许。你看你你你怂赘主播出去打票，然后你就让直播间的其他人刷票，你就在旁边看着。你最坏了你。网解多大？不可说。不可说。我不知道，因为我不知道王姐对你们说她多大，所以我。所以我不能说王姐多大，
有没有有没有情报人员嘛？有没有情报人员，王姐对你们说她多大？度娘什么时候连娃娃娃在播吗？往往就是他。他想找我的时候，他自己会过来的。娃娃是吧，他是自己会过来的，娃娃应该没播吧，我看一眼。娃娃鱼美博。老头多年很大唉。忍一下咯。王姐说她。
18那她确实18确实18王姐确实比我小一些啊，虽然就是尊称她一声王姐。不是吧，18他也说得出口啊。太过分了，18你们也信？你你天天跑到我这里来叫我娘娘，然后她说她18你们就信了。我这有点。我都有点替你圆不下去了，行吧行吧，那就18吧，那就18吧，我真没招了。我真真没招了。
鸵鸟为什么老撩男粉丝？其实女女粉丝我也会的，但是但是呃。我确实视频呀，直播啊，都比较男性向，所以可能男粉丝会多一点。我对谁都这样。唉，但是。我确实也听到过很多不好的言论，就是嗯。攻击我的攻击我的喜欢我的人的，这些就是说。那这些人咋想的呢？
就就说就说哎呀，度娘还是阴阳怪气的说。还是兔娘该挣这份钱哦，我要是碰到那些白白胖胖油油的人，我才不愿意跟他们牵手呢。我最烦你这种人了。那你我跟你说，我希望你以后喜欢的男idol也是这样对你。你要是胖了一点，人家人家鸟都不鸟你好不好？神经病，我觉得。哎呀，我觉得人家就是人家就是。首先，
专门一专门大老远来看你，其次就是。普通人不都长那个样，在其次就是就比如说他为了排你的签售，在外面站了一晚上啊，你他妈想到这个，你还能对他说那种恶毒的话，我就。我希望你结婚后，你老公打你。牙齿颜色不一样。哪他妈有那么白呀，又没做贴片，闹麻了，正常人的牙齿不就是有一点正常泛黄的吗？
窗帘洞的后面老痛。兔娘打算以后找什么样的配偶不知道耶。不知道，真不知道。哈哈哈。真不知道，因为现在接触的男生就是没有接触男生，基本上那些男网红又不可能。然后平时就接触不到什么人了。又不能炒粉。等我。等我1000万粉丝了，我就请大家吃。大份炒粉。大粪炒粉就是大粪的炒粉啊，
分量的份。哎呀，我什么时候我什么时候能听到这个不孝啊？啊哎呦。哈哈哈。好烦哦，我老是去笑那种，就是很幼稚，很低俗，很恶俗的那种梗。哈哈哈，比如说。别人问今天吃什么，我会说。大份黄焖鸡，
大份米粉，大份炒饭，大份泡面。哎呀，我什么时候听到这个东西，心里不笑啊，好崩溃呀。听不懂大份泡面，听不懂吗？哈哈哈。嗯。合同没到期，估计出来不了了，还结婚没有合同，我现在是个人主个人的。
上一上一个公司已经就是那个了。上一个公司已经就是。出就是出来了，给了结了给了30万解约费，公司一点没有帮我，不仅没有帮我解约出来，还报告了。这个诶，这个事情可以上那个就是。呃，滨江法院。看一下。有我的那个。为什么呢？哎，
因为因为这个东西它是公式出来的啊，我自己看得到，你们也能去查得到的，所以我才能跟你们讲，就是他在公式之前我都不敢跟你讲，我忍了好久。我等了好久。这个事情我那么爱讲八卦的一个人，我忍了很久。为什么？因为我跟那个公司就是。当时签约没有给签约费，他说呃，我们会就是给你投入多少多少钱。结果进了公司之后，
那笔钱一直没下来，就是投入到你账上的投资抖家呀，就投资你的摄影啊，然后投资你的服装那些，这笔钱一直没有下来。没有下来，然后就我一直垫着垫着垫着垫垫垫了。十万多十多万十四万，然后后面这个公司不干了，不干了，但这笔钱也没拿到，然后我就去跟那个公司的人说，我说呃，就是给我把报销那个了，然后你们不干了，
你就。谈解约的事儿嘛，然后把解约费谈完，他就说嗯，这十多万就算了。算了，然后你再给我们30万，你就可以走了。我当时又急。我就东拼西凑凑了这个钱，然后给了钱就走了。走了之后，判决书还没出来，但是这个事情他已经那个了，走了之后，
然后我是有有钱有一部分商单是从我这边走的，我有返点。一共是那个两万多。要给公司。但是我当时个人的银行卡限额，我就让我助理把这笔钱打给公司，并且备注了这个是兔娘打了两笔兔娘商单一兔娘商单二。而且我们的那个就是呃解约通知书里面是说了，就是我可以找人，就是帮我代付这笔钱的。明明确确写了的，然后他被他把他过了，他收了钱，过了十多天，把这笔钱退回来了。
然后跟我说这笔钱不是你打的不行，我当时还跟他说了我银行卡限额了两万多。我银行卡限额了，然后他说这笔钱不是你打的不行。我就没管它了。然后就是过了五个月通知我，他说我们去这个滨江法院把你告了。我说啥意思啊？他说因为你们没把钱打给我，我说那我现在打给你呗，他说不行。你现在要赔我们五倍的违约金，加上律师费，我说啥意思啊？然后我们就在那个就是你去法院之前会有一个调解员嗯，
调解员在群里，然后我就给调解员说行，我现在去银行提额，然后我当天去银行提额，又把这笔钱本人转给了他。他说不行。早让你打你哪去了，我说我不是打给你了吗？他说不是你本人打的，我说你没说一定要我本人打呀，他说不是你本人打的，我们怎么知道这笔钱用途是什么？我当时说的有点生气了，但是我我我又给他们打了这笔钱，这笔钱他们没有退给我，
然后就通知我三月。3月9号要开庭。我去问律师，就是其实一共就一万多两万的事儿，律师费律师出庭要8000。我说gay。自己自己自己去开顶。接了，然后我就自己就是恶补了那个知识就是呃，我还。请教了一个律师，就只花了2000块钱的，这个就是请教的费用。然后把这个就是呃，我上了法庭，
要怎么说怎么说怎么说。嘿嘿，然后我就把这个就是背下来了，然后就是也不叫背下来了，就他说可以，就是打印出来，然后去那个。法庭上读的，然后我就把它很哇超厚的资料报过去，老紧张了，就是有一种。就是有一种就是新奇的感觉，又有点像，就是要期末考试了，然后那个老师抽查你知识点那种感觉。
我就一个人去，那个就是法院开庭输了吗？不知道。跟我跟我想的就超级不一样，就是法院开庭，他不会当当时就判。okay，你赢了，你要赔多少钱？你输了，你要赔多少钱？它不会这样。它会。他会就是什么？就是被告有没有想说的？
原告有没有想说的？然后说说说完了之后，被告有没有想问的？原告有没有想问被告的？然后说说说完了之后，然后。然后哦，原告有没有什么想陈述的？被告有没有什么想陈述的？说说说完了之后，他说OK，那今天就这样闭庭就结束了，然后我就问那个多久能有结果？他说不知道，他说这个公司就是年前的判决都还没出来，
因为这个公司他不是不做了吗？他不做之前他把他们公司所有的女主播都告了。说牛牛牛。我也不知道多久出来，但是但是我说实话，我真的感觉我不会输。如果这输了，我真没招了，输了我就赔。打劳动局电话投诉没啥好投诉的，但是我都不知道他，他凭啥敢告我，我这笔钱我是给了的，而且。我们的解约合同是白纸黑字，
写清楚了就是呃。我是可以找人代付这笔钱的，而且他们也没有，就是解约合同里没有，就是要求一定要书面的跟他们说就是。签一个代付协议才能付这笔钱。哎，现在牛逼了，还有律师经历。打印了吗？不知道有没有打印？我会就是一直告诉你们的。赔多少？呃。应该是差了一点五万，
然后他要求我赔十。哦，不是一共是二点八万，一共是二点八万，然后他说要我赔14万，其中是五倍的违约金和就9000的，他们请的那个律师的律师费。一共是14万。不可能的，张口就来，什么都敢要。主要是我是给给了这笔钱的。唉，他们自己不干了，为什么你要给节约费，
对他们自己不干了，但是你是跟他签约了三年的，就是呃，他可以不放你出来。懂吧，就是我这个机构没有运营了，但是你号永远在你号三年内都在我们机构里。哎，这种就是女主播要给他钱。粉丝一人一块块把这事给给尿瓶的，谁敢？我不可能赔钱的哎，如果法院让我赔，我再赔，但是我。
怎么可能输呢？就是当时这个那个庭审员，我不知道是不是叫庭审员，反正就是。法官，法官在上面说我，我给那个法官说我第二次已经把钱给他了，法官说他已经把钱给你们了。然后对面律师说呃，是的，如果有需要的话，我可我们可以退回这笔钱，然后法官说。你们退回干啥？他说呃。
哎，他说啥我忘了，反正就是就是说如果就是呃，我要赔14万的话，他可以先把这这个钱配退给我。你别搞了行不？兄弟，你这话。然后那个法官说那你现在是啥意思？你你这个钱你收了，你还要告他赔你这么多吗？他说对呃，他说他说对。就是因为这笔钱，他就是过了五个月再给我们，
我们要给他这个这这个这个14万，有一个就是惩罚的性质在。我都听笑了，兄弟。主播脖子上挂两根绳，就说穿衣服了，穿的比基尼，所以不能给你们看，只能给你看这两根绳了。法院让我赔，我就上诉，我叫二诉。有点好奇，兔娘小时候有被父母挨过打吗？我妈妈打过我。
我初中的时候，因为我去参加漫展。然后漫展结束了就是呃。九点钟回家，但是我妈要求我一点一直是六点钟到家，然后被我妈打了一顿。法官是不是也笑了？法官没笑，因为因为他这个就是我这个前公司，他就是批量起诉女主播的。就是现在在这个法院，然后呃，我当时解约的那个律师也跟我说了。就说他们就说他们就是之前也找过他，因为法院他们不是去起诉女主播吗？
每个女主播要赔100多万，就是合同里写了就是你如果违约，你要赔100多万。然后。然后结果法院判下来，那些女主播只赔一两万，他们就是不满意这个结果，然后找我的解约的那个律师就说再帮他们打官司，反正就是要让他们赔更多，然后。然后我那个律师没接。熊弟，有没有在法庭上被当场讥笑？就是我没有法庭上，不是他们会问，
他们会问那个就是呃，原告有什么想问被告的，被告有什么想问原告的，反正他们就说。对面没有想问我的，然后我问对面就是说因为他们。很奇怪，这个公司就是我之前有一个活动，活动前一天跟跟我说你以后不许用外面的摄影了，你必须要用公司的摄影，我说可是我明天在外地有一个商单，我都跟人家摄影约好了，他说我不管。我们公司会派摄影过去，你必须用公司的摄影。
我说行吧行吧，但是但是那个活动它是一个。它是一个直播活动。是无谓契约的一个直播活动，那个活动就是呃，因为当时有。王俊凯在。所以那个活动就非常严，他是提前半个月就是把那些呃要要收收集那些人的资料嘛，就是说呃，我这个人是摄影师身份经理，我这个人是。呃，coser进去，我这人是主持人进去的，
然后搜资料，他跟我说这件事的时候其实。已经结束了，就是他这个摄影师肯定进不去，他们一定说他们能进，他们要买黄牛票进。但是这个活动不对外，没有黄牛票，我跟他们说了，不可能进的，你们进不去，他说你不管，我们有的是办法，我说行。我说行，
然后我把地址发给你们，我早上发的，我早上十点钟发的，他们还回复我。我说保持联系，然后我中午问了一次，没人理我，下午问了一次，没人理我，然后又又过了一个小时，问了一次，然后又打电话，然后又发那个位置共享。群里20多个人，没有一个人鸟我。
最后就没有拍成嘛，没拍成我就跟他们说，就是这个单子损失了多少钱？然后。我就问那个被告哦，我的就我就问那个原告我的律师，我就说为什么你们那天没有来呢？他说我觉得这个跟我们的。呃，本案没有关系，我拒绝回答。就是我问他什么问题，他他只要说一句话就可以应对所有的话，就是我觉得这件事情跟本案没有关系，我拒绝回答。
学到了，学到了。这头发好白，这头发还白，这头发还白。英子，是不是下班了？他来找我拍摄的。还没下班吗？你下班了吗？现在不是实名制吗？为什么还有黄牛？他吹牛逼的，他们根本就他们根本就买不到票。他吓我的，
你知道吧？怎么吓我？就是说因为呃他们买。买票进来，这个票是属于成本的，成本是需要我我和公司一起承担的，他说一张票。6000块。摄影和摄影助理要12000。这个商单三万。哈哈哈。唉。他说这个12000是你这边出，因为它属于成本。我说行，
我说行，只要你们能买得到票，你们就来。没话讲，真没话讲。英子现实真有伴儿啊，你以为纯少爷来玩儿摄影的？肯定呀。先剪头发，这个是假发，这个是找那个。减的。对，我会突然释怀的笑。还有四分钟，
四分钟下播去拍摄了。小不是小时候去漫展会挨打，那是怎么打的？打脸吗？呃，不是打脸呀。呃，也不是小时候等一下。呃，行。阿星。不是，是我我答应我妈妈，因为我我本来我初中高中完cosplay我妈就不同意，她觉得影响学习了，
然后我答应我妈妈我我周末六点就回家。然后结果那天就是我我跟朋友玩嗨了，就漫展结束，可能就六点了六点了，然后我嗯，他们又叫我去吃。肯德基，然后我又跟他们去吃肯德基，然后吃完肯德基又下雨了，然后嗯，我又坐那个公交车，又等公交车回家。那就没办法喽，就很晚到家，然后到家了之后就被我妈打了一顿，
他就说我就让你玩这些东西，你就是你会跟我撒谎，就是说我本来说六点要回家，其实九点才到家嘛，而且就是。呃，没回他消息，因为我不敢回。我不敢回他消息，我害怕我回了他消息，他骂我，我就说干脆我到家了之后我才回他消息。我说啊，不好意思，妈妈，
我没看手机。结果回去直接打我了。啊。通娘腋下管理了吗？这两天没有诶。谢谢孤零送的比心兔兔，谢谢。肯什么肯德基呀？德基肯德基肯德基咋了？谢谢若先生送的热气球，谢谢。王姐在带货对哟。看一下。没回我。福田销售好吃，
销售销售挨达达那里。哪里都打打屁股，然后打那个，因为他打我，我肯定要跑嘛，我不可能站在那儿打，我说啊，不要打我，然后我就跑，我就满屋子跑，然后怎么办，他就是能抓到我哪里打我哪里呀，怎么会？怎么会？我站在那等他打呢。
美甲细节看吧。英子，现在在直播连女嘉宾。真的在直播。在PK。看一眼它不是说。要来找我吗？因子追击。坐飞机过来拍小鱼，直接绑架绑架一。他好像还在片场，这两天我们去拍那个了。拍片子了。为什么美甲不长？没有没有没有美甲。
没有美甲，所以不长。兔娘老师，后半夜那两根带子会被隐形男特务扯掉吗？我看你刷十遍了。现在就扯掉。哎哎，不行，这样好像好像裸着呀，不行啊，不行不行嗯，咋呢？我不能这样。这样直播很不健康，又到青少年了。
拍什么片大片？我靠，你们看了直接就是。我也当行情看过，无所谓价的嗯，你也知道嘛，对，就是我是那种女主播晚上。难免会有就是一个人在家里面躺在被窝里，难免会有就是想要打两把王者荣耀的时候，如果我。做了美甲的话，那个指甲就哒哒哒在屏幕上就不好按了，所以嗯。就没做喽，
而且就是平时坐在电脑面前可能还会打一些电脑游戏呀。咳咳咳。我问你。王者荣耀20星我如果我现在20星如果我做了美甲，我能上20星吗？上不了的啊。四一桥懂不懂？世界第一小桥。啊啊。嗯。哈哈哈。兔娘每次漫展。拍照是不是限量？这个是确实是因为。因为我一天最多接待120个人，
我就接待不了了。太多了，不行。因为太多了，就是基本上就是拍拍了照，滚拍了照，滚拍了照滚，那那很没意思呀，你排那么久的队，你就为了就是拍一个照片，你让豆包AI合成一张啊，你在家里面封逼不要是不是？那你来了漫展，我肯定是想跟你好好讲两句话嘛。你从哪里来的呀？
嗯，有没有谈恋爱呀？嗯，有没有以后要好好吃饭，好好睡觉哦？玩老九门，嘎嘎强。可以啊，大家都可以去玩赵怀生嘛，他有那个3000雷洞是不是非常强？骗你的，打辅助都不要你啦。换一个好看的眼镜还不好看。啊，不行。
差点忘了，这里是在抖音直播耶。呵呵。接待120个人对呀。牛逼吧，而且我中途不洗手的。我是小处男，这么玩我受不了。放心好了，来我这里的很多都跟你一样。而且你现在说你受不了。你知不知道很多人来了，第一次就想来第二次嗯？来十几次的也是多的要命，我保证你只要来一次，
你就会爱上这个感觉，知道吗？嗯。哈哈哈。哈哈哈。最近有什么开心的事吗？最近有一个大事。过两天再告诉你们吧。哈哈，兔娘，你爸妈跟你姐看过你视频跟直播吗？呃，我是单亲家庭嘛，然后我也是独生子女，所以其实就我跟我妈妈关系比较好。
我妈妈会看我视频呀，也会看我有些时候会看我直播吧，其实直播我跟她可能很少，因为我每天直播比较晚了。看看切片，看一看我跟阿达西呀，我跟那个肥佬他们我们切片其实没什么，就是我妈说哎呀，你在网上不要就是什么话都说，我说没事儿就逗他们玩儿。而且我妈肯定知道我不是那种会出去乱搞的，也不会担心我啊，她只是觉得就是呃，你可以多拍一点，就是那种跳舞的视频啊，
大家就是。你少说点话好了。我说哎。怎样看我跳舞啊？大家就是爱看我说话。你说是吧？嘿嘿嘿。嗯，不是头发剪废了吗？这是假发啦？网上封了网站，封了网站，封了来看我啊。可以模仿，不知火舞吗？
可以啊。没有感情的。嘎嘎滴来帅。后啦，安迪。有感情的。干干净了，声音好冷暗滴。真不乱搞吗？去查我的那个。医疗记录。去查。呀，你又左拥右抱哎，英子不要这样啊，
子不要这样。你刚刚那个笑是什么意思啊？这都看得到，你今天有帮手了，你要来收拾我，你为什么花英子的钱买华子？因为我觉的男人出门在外就是要有面呀。那你为什么还买妃子？因为因为她平时跟这么多女生在一块，那那你她是直行对不对？那你看她平时跟这么多女生在一块，那那些女生呃，比如说来在活动的时候来了。例假那那很无助啊啊，怎么办？
怎么不干？我现在感觉血流成河了，然后这个时候因子伸出援助之手，他说。你只能赌一个呀。我有十根手指，直接十根手指，那如果当天有11个女生来了怎么办？用什么？你还有什么？没有了，没有了，对呀，那这个时候只要英子从包里面掏出一个妃子。啊，
谢谢你英子，谢谢你救了我。我应该怎么报答你啊？我又没有钱，要不要不我以身相许好了一包卫生巾就以身相许了吗？那你又买了奶龙，又买了哪咤，这又是什么意思？奶龙奶龙当然是因为就是因此老是就是被人欺负，他捏那个奶龙就是可以就是那个。缓解一下呀，是不是你欺负他？不是我就是你度娘，就是你欺负，因此没有人会欺负我。
呵呵嗯。那那你昨天是不是用那个解压了？如果没有奶农的话，你要用什么解压？我想都想象不到为什么欺负奶农。你欺负我，我无处解压，我才有奶容，那我就是把因子搞得无处解压了，害的因子只能用奶龙解压，那如我把因子搞得无处解压了，就是非常想发发泄了那。那你没有奶龙，你怎么办？不行不行，
我二打一根本打不过他。what我们二打一根本打不过这个兔兔。因为我有理，因为我有理。你这是歪理，你这是歪理，兄弟们评判一下，就是姑娘今天舌战群儒了，我们俩都是对，因为我的舌头非常灵活。你被同化了怎么办？被这个兔同化了就是这样的，我们认输吧。我们我是找你来帮我找过场子的，你就认输了。
我们认输吧，你自己有没有理你心里清楚，贫穷的路人因子是吧？花被全用光了。怕把我的钱全刷光啦。他他是他有理吗？我是不是为了你好，我问你，你我是不是为了你好？你为了我好，就得刷我的钱，我给你说。英子，有没有华子妃子奶龙和哪咤？对呀，
你的钱放在你的微信余额里是利几，你拿出来才是利群啊。你怎么不拿出来啊？你为什么不立群啊？因为我没钱。你没钱嗯。你好像确实没什么钱，我看你的那个。抖音里面钻只有900个钻对呀，但是我可以去卖。我可以去卖我的时间。多赚一点钱，就是我去打工，我去打多打几份工，我就有钱了。
打不过他，我也可以，我也可以，你也可以卖，是不是我卖我的时间？我卖我的时间去做苦力好，那你那你那你来吧，我要买。买你不是没钱吗？你不是没钱吗？我可以欠着呀。我那能不能能不能团购？能不能团购？我和小雨雨就是拼团。我们两个人加起来有48小时，
买你的24小时。能不能团购可以团购五折学生证，我有学生证，我有学生证，你先这样再加一折。我有残疾证，残疾人是你哪里残疾的？我有残疾人证，我的残疾人证在哪里？他是个瞎子，我的残疾人证okay？好，那我们我们有残疾人证。我有我有教师证。特殊工种可不可以特特殊工种可不可以打着？
啊，什么时候是你刚说什么？我说我有教师资格证，特殊工种能不能打折打折打折这个必须打折，兄弟们啊，必须打折。我可以花呗支付。我先去那个微粒贷里面套钱出来找你买，然后我还。就是可以刷，我可不可以刷公交卡？公交卡我不是公交车啊。我可以把我公交卡给你用啊，就拿来抵嘛，比如说我这个公交卡里面有40次，
然后你就你就等抵那个40块钱不就行了。他很卡。你给他流量卡，给他卡，给他免流量卡，给你免流量卡，你现在都卡成什么了，你还。叫我来连兔兔。不用卡。英子，我们都认识这么久了，让我搜搜不行吗？让我色色快点，让我色色。
对呀，让我射射，让我射射，让我射射，让我射射，让我射射，一直一直让我射射，让我射射，让我射射，让我射射，让我射射，让我。a子，你让我收了是不是？你是不是让我收？
不能让他说，我就要说，我就要说英子都同意了，英子都同意了，我要说，我要说，我要说，我要说。啊，不要小心吃。你们在说什么？是是是。突然要进行奢侈的行为。可以是可以的，那就行的，
肯定答应了呀，那就低头啦。哼！因此不行，不能说。因此不是那么容易，可以奢的人不行，谁管你在那的鱼你这？等会儿，你这么快就投敌了，英子，等会儿来萧山区找我。我说等会来萧山区找我。你不是答应过我的吗？可恶的兄弟，
我答应。对你可恶，我答应你的是佘账，为什么要去萧山去找你啊？你不是答应今天晚上要来萧山区找我吗？答应了诶，你绝对答应了。又骗我哦，不好意思，不好意思，英子，我不知道你是当着大家面一套，背着大家面一套，不好意思啊，我要是知道的话，
我就不把这件事情说出来了。我我没有，我就是。干什么？你要找他干什么？他说让我兔娘他把这个衣服塞给我，他说兔娘今天晚上穿上这件，我们去拍一点，别人没有拍过的东西。是不是你说的，因此这个这些话是不是你说的？我我说的是鱼鱼不是的，你听我说鱼鱼我说的是如果今天晚上他一直说今天晚上来拍我的，他刚说给我了，就是他的。
书都有PK的约定。先来后到，懂吗？肖雨雨。等我用完了，下半夜给你吧，肯定我肯定我肯定要拍上半夜的，是不是？英子，你跟我说的，我们先拍，你可以下半夜去找肖云云，无所谓的。不是。兄弟，
你家在哪？你打我，你打我，小云，你这样，你打你打我，我也没感觉。哈哈哈。哎呦，我又又大又硬的大拳头打在你的脸上啊。那你用你哼哼樱子那小鱼鱼用它又大又硬的拳头打在我的脸上。那我肯定会湿啊，我的眼眶肯定就会湿湿的，流出泪水呀，那怎么办呀？
眼眶都湿了，那怎么办？那那那我帮你擦干泪水，我只能擦干泪水，那只能。英子，麻烦你帮我擦干我，我湿湿的眼眶喽，我们都瞬间被兔娘扣掉了。怎么办啊？他就是问。那扣我们的分。我们的分都被他扣掉了。嗯哼嗯，子少在那里哭了。
没有很麻烦呀，不好意思哦，我不知道，可是真的没有很麻烦。我们两个输了，我们两个打不过他一个，他有没有绝招啊？可以。玉玉，快拿出一点绝招出来，我没有绝招，把你平时整我的那些把你。你没急吧，英子，她都急哭了，
英子，她都急哭了，你没急吧？你没急吧，英子英子，你没急吧，你没急吧，英子，你急了，你急了，你没急吧？英子，我们狠狠的教训了熊丽。你再叫你再叫。长舒一口恶气。
我今天看到了兔兔兔的。林子下了班，记得来找我哟。干嘛？这倒是不干。还想干还想干，不行呀，我们只是我们只是这个射和被摄的关系好吗？摄影的摄您是奢不是设置的摄拍和被拍的关系，你这个度娘我要拍和拍和被拍的关系。爱和被叛的关系。不跟你们说了，英子，我要去洗澡喽，早一点来。
有。哎。不跟你们屁话了，下播其实不是因为要逃跑了，是因为我的直播时间已经结束了。咳。嗯，那今天就先到这里喽，拜拜。宝宝，我们下个晚上再见好不好？晚安。