2026-03-16-20-56-06
嗯。hello。怎么那么早？今天会稍微早一点。我抬上去一点点。我我化妆化的早，直播就播早一点。今天属于也是波起的比较早了啊。哈哈哈，怎么要科技赋能了没有啊？没有啊，不是本来就这样吗？这个衣服本来是就是到这的，我都不敢往下拉了，我怕就是。我太我太性感了，
给那个直播间整疯了，你知道吧，你看这样这样就很不安全。好女孩要少给你们看一点。别叫旁边好多人，窗帘后面有人对呀，有老头。老头，等会等会抱上来给你们看好吧？哈哈哈，白天在干嘛？白天在做。我白天在做什么你不知道啊啊？白天那肯定是要做饭呀。就是狠狠的炒菜呀。
要不然一天一天起来就是没饭吃，饿肚子了怎么办？所以我白天就狠狠的炒菜。然后晚上就来给你们直播，等会下播了，还要狠狠的炒菜。给你们看一下吧。想看我的炒菜。照片了是吧？今天可以勉为其难的给你们看一下我的炒菜照片。今天吃的是这个嗯，花椒虾空气炸锅炸的，然后一个那个蒜蓉生菜，然后一个这个牛肉口蘑。嗯，
焖的那个牛肉口蘑加那个大蒜的一个菜。什么不想看这个，想看我其他的炒菜视频。啊哈，太私密了吧啊，每天就想看这些。好吧，这个是前天的，前天的是一个豆角炒肉，然后这是一个双椒鸡丁。然后这是一个这个虎皮青椒。把这么私密的东西都给你们看了，你们每天都知道主播吃什么了，这多不好意思呀。窗帘后面有老头在动呀，
不是跟你说了吗？谢谢尼克送的跑车，谢谢谢尼克。这不是外卖，这不是外卖，这是我自己炒的好不好？只是因为这个盘子呢，我不喜欢洗碗，所以我买的都是一次性的盘子。这样的话就不用洗碗了，而且很便宜。我给你们看一下。这个一次性一次性这个牛皮长方纸盘。17块钱100个。就少洗100个碗，
只要17块钱。胸口怎么有红色的嗯？没有啊，只有刀疤被人砍的兄弟兄弟，哼哼，我被人砍了一刀怎么办呀？我这个胸口上一直一直有一个刀疤，它一直不修复，我也不知道怎么办？谁能来帮我修一下我的刀疤呀，女孩子胸口有这么大一个疤，肯定嫁都嫁不出去了吧，怎么办啊？我也不知道是谁砍的我。哈哈哈。
以后你男人干家务有福了。不需要了呀，不需要了啊，现在现在好方便，现在就是这个物管还还就是包什么家电维修什么之类的都不需要，不需要男人了。现在自己又能做饭，然后自己就是锅，又稍微刷一下就行了，然后家电还有这个物业帮我维修。那那太太太好用了呀，谢谢谢，随遇而安送的跑车，谢谢。把我放进来，
我在窗帘后面，那你来吧。可是窗帘后面现在有人哎，你要不等一会？大家轮流嘛，就是。一个一个来。一个一个来好不好？JP排前面，然后ED的，然后老头。然后嗯，最后一个打扫卫生好不好？来我家就顺便把卫生打扫了。哈哈哈。
哈哈哈。专职刀疤烫伤，你帮我瞅瞅嗯哼，不知道啊，我我就是突然有一天醒来，我就发现我这个胸口上有一个刀疤了，也不知道谁给我砍的，我感觉我最近也没有。就是也没有，就是嗯，说人家坏话呀，也没有树敌呀，为什么身上突然有这么一个刀疤呀？哈哈哈。哈哈哈。
度娘进军九点档了吗？九点档有什么说法？椅子上有虫子，真的假的？啊，帮我帮我看一下。哪里哪里有虫子呀啊？是不是在脚上啊？脚上脚上也没有啊？幼不幼稚？低俗的很。不跟你们玩了。舌头上有东西。没有啊。嘿嘿，
没有啊。主播没有腋下管理。好了吧，老是在这里，就是说主播坏话。等一下，老头叫了，不要叫了，哎哎哎。OK，我跟他说不要这样了。我跟他说不要叫了。已经沟通好了，大家放心好了。哈哈哈。
呵呵，看看刀疤不行啊。我我这么大一个主播，要是给你们看刀疤了，那那你们到时候传出去了就说就说兔娘胸口上有一个刀疤，你给其他女主播说了，人家都会笑我的。肯定没有人愿意娶这么一个，就是身上有这么大一条疤的女孩子吧嗯。呵呵呵。度娘变胖了，又变胖了，可能最近自己做饭，然后就吃的比较多。下面的摄像头歪了，
我跟你说，就是因为现在就是下面放太多东西了，又要放摄像头，然后又要放老头。然后就是有些时候男模过来了，就是我不是直播嘛，也让他就是躲到桌子底下的，现在下面东西越来越多了，他们就经常打架，可能打架的时候。就老是装到摄像头，不好意思啊，不好意思啊。好看，赏一点隔壁偷的土特产给你。
你不会是想。投我硬币吧。这里是抖音。不许你投我币。喜欢喜欢投币的去哔哩哔哩投好吧。喜欢投币的。喜欢。哈哈哈。