3月10日 (1)
耶。hello。晚上好呀，把这个挂过来。过来一点。把这个麦克风拿近一点。蛇精，这不是蛇精，是狐狸精。锁骨啊，快点看吧，快点看吧，之后这里要动刀了。上次你播的时候，本来想给你刷跑车，但是看见有人刷啤酒了，
开车不能喝酒，可以刷火箭呀，宝宝可以刷火箭呀。阿姨的两个眼睛为什么不是一样的？是生病了吗？不是的。这个眼睛是。阿玛德拉斯。哈哈哈。多久没直播了，有一段时间了，很忙啊，最近又要打官司，然后又要又要就是呃。去医院体检，
然后又要就是做饭，还要拍摄很多很多事情的。为什么要动刀？这甲状腺又结节了。今天看到是不是要来成都了？对呀。七个兔娘有十丁。我有舌钉，我就要就是涂嘴涂舌头给你看，那我说你有肛塞怎么办？嗯。打官司离婚了不是啊，好多好多朋友在问这个，就是跟之前的那个公司。有纠纷嘛，
所以打官司，而且因为那个纠纷只有一万多块钱。我问律师开庭要多少，律师要8000，我说他妈的自己干，然后我就自己就是就是。熟读那些材料，然后又问豆包，又问我的律师朋友，然后又问来问去，问来问去，然后我自己去把那场官司打了，牛不牛逼？给你看总行了吧？不是元宵，
不是元宵。我净身出户。要是跟你一起的话，我净身出户也可以了。赢了吗？不知道哎，就是嗯，非常新奇的体验就是。我我完全没完全不知道的，就是我以为就是去呃法院开庭了之后，就是当时就派了哦，你赔你多少钱，然后你赔你多少钱，然后这个事情就是。好，
然后你你胜诉了，你败诉了，不是的，要等很久，他说要走流程，我就问那个呃，就是庭审员要等多久？然后那个庭审员就是说不知道呢，就是因为这个公司它是批量起诉主播嘛，就是批量起诉他们之前的主播那些。呃，所以就是他年前起诉的主播还没起诉完，然后现在又来起诉你，我说行，他说他说反正还挺久的，
我说行吧行吧。谢谢开心小白送的比心兔兔，谢谢。腋毛没刮干净。别开玩笑了。别开玩笑了。你真的是惹怒了。一头雄狮。你等着。OK，这个。这是最原始的这个。最原始的方式啊，我先把它挂一遍。没有然后。
这个是我新买的。大家记得闭眼睛啊，有一点伤眼睛。你。好了吧啊。把这个关掉，够不够够不够干净了啊？够不够干净了？这个。冰点脱毛。我试一下有没有用？这也色情啊。又被提示了，这也色情，这冰点脱毛也色情。
这不，冰点脱毛也色情啊。另一边，另一边。另一边。没有啊，一点点没有一点点没有的。其实有点不太会用。哎哎哎，操，有点痛了。好了吧。现在现在干净了，现在现在你满意了吧啊？现在你满意了。
哦哦哦。藕断须生有呀，那就是有的嘛，有腋毛才刮腋毛嘛，那没有腋毛，我刮腋毛干什么？哦呦。哈哈哈。刮下来的腋毛给你做奶茶小料没有，有真的给你就是就是寄给你们了，当做粉丝福利了。好吧，真的没有没有才不给。骗你的，没有才说给有才有就不给了。
哈哈哈。这个机器都可以脱，哪里的毛都可以吧？我知道你想问什么，应该是可以的，但是我还没有试过。兔娘，他的比赛不下去。有有毛病啊你。又在这里就是。直播间搞。请坚持绿色健康直播，直播间不可。展示。色情低俗相关物品。
这个这个。这个是脱毛仪呀，不是色情相关物品。这个。色情相关物品是吧？色情相关物品。这个知道是什么不这个嗯。这个是加湿器。这个色情吗啊，加湿器也色情吗？不要再随便举报直播间啦，我报警啦，这有事情。这是电钻，这不是电钻，
这是。哎呀。等一下啊。哇，他妈真服了你们了。这不是手榴弹。有点不会用。嗯哦OK。好是还是湿的，好像可以直接用。这不是啊，这是这是加湿器好吗？这是加湿器，不是手榴弹，也不是电钻。
看到没有？看到没有？加湿了，加湿了，这是这是加湿器，加湿器好吗？不是什么色情物品？不是什么色情物品，这防水呀，那那加湿器怎么会不防水呢？不是手榴弹不会漏电，不会漏电。八级甲。哎呀，不是的，
这个是加湿器加湿用的。抽烟，这不是烟，这是水。是麦霸。哎呀，气死我了，气死我了。主播要被你们气死了。防水的，因为它是加湿器好吗？我先放在这里，我先放在这里，让它加湿一会儿。抽烟举报了，
哎呀，不要举报了，不要举报了嗯，不要举报了，哎呀，有点热嗯，大家不要举报直播间了嗯，我有点热，我先脱一件吧，不要。举报我了，别举报我了。是不是有隐藏功能？对对对，隐藏功能，
你今天晚上来我房间吧，我到时候给你展示一下。我直接他妈的塞到你的这个手里面，然后让你让它开始启动加湿功能，让你安睡一整晚好不好啊？让你就是在睡梦中不会感觉到口干舌燥，不会感觉到就是呃，空气太过燥热，因为这个空调吹多了啊，就会燥热。所以你今天来我房间，我直接就是一把给你塞到手里，然后就是给你一个就是雷霆水杯，然后放到你的这个床边，直接就是让你安睡一整晚。
宝宝。那么，举报主播不良引导，我没有引导啊。因为它这个东西确实是就是晚上会用的，然后也是睡觉睡觉的时候会用的，然后我也希望宝宝你睡觉睡得好一点嘛，真是的，又在这里讲人家坏话。兔娘声音一大，屏幕就有一条黑线，不可能吧。发明这个加湿器的人肯定不纯。怎么感觉视频和声音不匹配？不是啦，
是因为人家没有夹起来讲话。别回头，我是无尘。这个跟安睡裤哪个好？你平时也穿安睡裤吗？这个跟安睡裤可以搭配起来使用好不好？别问主播这些问题了。什么举报？主播说话不算话，叫人去他房间，不准备兑现。肯定兑现了，肯定兑现了。谢谢席师傅送的跑车，谢谢。
兔鸟，你小学老师是怎么回事？我小学老师。是我最尊重的老师，因为我小学的时候呃老是迟到，然后就是也不是迟到，就是老师踩点。然后呃，老师就让我站在那个。教室后面听课，然后我就老踩点，老迟到，老站在教室后面听课，然后同学就给我取名叫战神。这么暴躁，
更年期了吗？不是呀，你要是把那个就是什么脱毛仪拿出来，人家就举报你那个色情，然后抖音也给你评论色情，你也会生气的，你要是把这个加湿器拿出来。等一下啊，有点水润，我不知道这个加湿器哪里哪里色情呢？你们也要举报我。这哪里色情了？还在漏水，我放过去了。你看它不充电也可以使用的。
给你加湿一下。兔鸟，我马上高考了，心里好烦，能鼓励我一下吗？高考加油嘛，高考之后就可以，就是上大学谈恋爱了，可以天天嗯，就是老师在上面讲课，你偷偷跟女朋友在那个。就是台台子下面播水。爽歪歪呢。哈哈哈。我用哪头我我两头一起用，
因为这一头是出这个出出水雾的，这一头是吸水的，我平时就是一起用，我出差我就会带这个。哎呀，这不是玩具啊，为什么又被警告了，直播间不可提示。或展示低俗色情及相关物品的内容。这不是八级甲。这不是八级甲，这不是八级甲。不要再刷八级甲了。哈哈哈。下面的摄像头歪了，
那我调整一下好吧，我调整一下。现在现在看得到了吗？嗯，现在下面看得到了吗？应该好了吧，好了，在那个直播间跟我说一声啊，因为我不看下面弹幕的。邪恶加湿器。不要举报我了。不要举报我了，你们举报的话，你们举报直播间的话，主播就会很冷，
主播很冷的话，就要穿衣服，那本来主播就是身上只有这么一点的，然后就越穿越多穿棉袄，然后穿夹克穿毛衣。穿围巾了，那这样你们在直播间还看啥呀？人歪了，往中间调整。那就是会。有时候在左边，有时候在右边啊，你能保证每次都在中间吗？为了求饶不被举报，连加湿器都编出来了。
兄弟主播真的生气了，你今天晚上来找主播来主播的房间里面，主播直接把这个东西。塞到你的。手里再拿一瓶。水给你，然后直接把这个东西放在你的，哎呀。我不会再给你们看我的加湿器了。哎，为什么？这不是加湿，我的加湿器哦，这也是加湿，我的加湿器。
这也算吗？这个加速器虽然是加湿我的，但是它不是。我操，哈哈哈。好吧，原来是这样，只要是加湿我的加湿器都不行是吧？行不行不？行，没招了。原来这样也不行。太压抑了，我感觉我感觉太压抑了。我感觉太压抑了。
说不清了。啊。谢谢反方向的调酒送的热气球，谢谢。家人们听说兔娘老师一米三，真的假的？没有那么高，没有那么高，我给你看一下。最近的照片呢，在微博微博有发。这是我昨天拍的照片。你觉得有多高？就就这么一点大。就这么一点大。
啊，是你们赶的。啊，娃娃。因为阿达西这么对你上头。什么意思啊？阿达西阿达西。尾巴兄弟们。尾巴哎，就是那个人我知道了，娃娃你你干嘛？你刚刚是不是吻我的小香风了？我听到了。哥没有没有，绝对没有，
你刚刚吸气了，倒吸一口凉气，谁闻你的小香风啊？你这你啥呀？你你一来你就对着我，就是猛吸一口，肯定就是想吻我的小香风了。阿达西平时也这样的。啊，我不是不是，你别误会，我肯定不是那样的人，是我的粉丝，让我连你的。你看你又来哎没有没有没有真没有呃，
你看哎呀没？没事的，没事的，娃娃没事的。你这不坐实了，我在那啥了吗？那你没有这回事。什么味道的？我怎么知道嗯，话说你今天这一身扣子是玉玲珑。啊，我说怎么有种嗯，这个熟悉的感觉什么感觉？呃呃，就是面熟的感觉可以这么说啊，
那你平时还看其他小狐狸是不是？嗯，没有没有，我我平时都都是就是就跟大老爷们玩，所以他们老说我是gay。那你是吗？我的是。你不是。你不是的话，那你刚刚就是在吻我的小香风。没有，没纹的话，那你看咱俩，咱俩能不能玩一局尾数呀？可以呀。
我感觉我打拯救我肯定打不过你，我我没什么票的，你可以可以邀请我，你邀请我来吧来吧。五分钟的激情尾数好，怎么惩罚你呃都可以吗？不会的，我对你这种就是小男孩，我不会就是心狠手辣辣手摧花的好吧。辣手摧花啊，就对了，哈哈哈呃，是辣手摧草吧。那也行，那也行，
我拉你哦。恶心。看一下。再来一局哦，他他说不行了，你今天已经PK上线了哦，那没关系没关系，那我们下次再玩呗。嗯，这么这么晚这么晚才来找我，前面还去找了其他小姐姐吧？啊你你点了护花，我先走了，我走了，再见再见再见再见。
哈哈哈。输了让他用加湿器，人家小男孩你干嘛？人家你看你看就是非常可爱的纯情。小男大学生啊，你你们干嘛啊？我他妈塞到你手里，让你让这个加湿器安睡一整晚好不好？哈哈哈。还会直播呀，会的呀。对面是gay不是gay。你说他一来就吻我的小香风，他怎么会是gay呢？嗯。
它如果不承认它纹了的话，那它就是。哈哈哈。谢谢谢开心小白送的抖音一号，谢谢。没事没事，没有没有打，没有打，没有打，感谢小白，感谢小白。指甲剪那么短，指甲剪那么短，就是怕。打男人的时候把男人的脸划划伤了，
因为。要是他因为我受伤了，那我心里会肯定会很难过的，毕竟。伤害男人的事情，人家做不到嘛。王姐，什么时候回来？不知道诶。所以为什么加湿器是这个形状，加湿器就应该是这个形状啊，要不然是什么形状？哈哈哈。怎么郭哥年度娘还瘦了？真的吗？
可能是瘦脸太大了，好不好？阿达吸收我勾引娃娃没有？没有的。哈哈哈。主播开直播连一下管理都不做吗？主播不仅做了一下管理啊，今天不仅是手动把腋毛刮了，还用上了电动的。啊，能不能惩罚英子？英子没有在那个呀？没有在直播呀？没有在直播啊。加湿器。
加息。爱戴西域。阿达西刚刚刚娃娃一来，他就一直吻我的小香风。没有没有没有。你告诉你告诉我你是西格玛男人，怎么还不我是西格玛男人，我没有，我根本没有这回事，安德你你刚刚你刚看了没他他一来他就。这样，然后然后我说我说他这样，他一会又嗯，然后又这样，人家都不知道该怎么办了。
扔了没有没有？真没有，你刚才怎么告诉我你是西格玛的，你怎么还是个小强方向啊？他除了嗯啊，你说他他除了问你小香了，他还干什么了？他还想。他邀他邀请我，他说他说想不想跟我来一把，我们两个人的小游戏，我说嗯，可是耶。可是你今天跟很多人游戏了，好像没有我的位置了，
然后他就说好吧，那下次我们两个在一起玩那种两个人的小游戏。不是不是，你听我解释阿巴西阿巴西，你听我说的是我们来一把激情的舞，看激情上了激情五分钟。不是这样的，不是。不是这样的，不是不是，你听我说不是。真不是。阿扎西，你原谅一下他吧，就是小男生是这样的嗯，
我其实知道的，我是你兔娘，你快住嘴，我和阿达西是好朋友，你在挑拨离间。怎么挑拨离间？是不是啊？哎是是是，你相信我，你相信我，那阿喜那这样吧，阿呆西这样，你先走，我我我。我跟娃娃来一把激情的五分钟的这个。
嗯，这是这是这是他提的呀，我跟你说嗯，捧过捧过捧过那个孩子有什么事冲我来。放过那个黑子，哈哈哈，往往人家很想跟你玩的，可是现在阿达西，可是我是西哥吗？男人呀，我我西哥。说嘛，男人我对女人不感兴趣，那你是gay。我我和阿达西是好兄弟，
你你这样挑拨离间，你会让我们的关系破碎的，不会的。我跟娃娃是比较好的朋友啊，你你跟你跟你跟娃娃啥时候连麦的，我跟娃娃早就连麦了，你那他那他吻我的小香风，这个事情就算了呗。没有，根本没有，不是我是小香风，在这里我相信我兄弟，我相信爸爸，女人的嘴天生的鬼，男人没有。
妈妈，你刚刚你刚刚还说你喜欢女人，你刚刚跟我说的是不是你说没说过？你没说。我没有，就是弹幕说你是gay。你看哎，你看他又回来了。爱在心，刚刚人家被关小黑屋了，好黑好胖，我这会走了，阿达西，我们下次再聊，你俩先沟通吧。
啊，我关小黑屋了。你是不是护石阿达西？你是不是护石啊？为什么？为什么？为什么你能玩人家不能玩？我问你啊，为什么你能玩人家不能玩你小男孩，凭什么不能玩啊？丑男还倒霉，不能碰人家天天哎呀哎呀妈妈，那哪能闻你小香风啊，妈妈我也可以呀。我会打瓦呀，
我是我是瓦学妹呀，我是瓦学妹呀啊，你妈学妹就你那个水平还瓦学妹。你很强吗？你很强吗？你很强吗？你很强吗？你很强吗？嗯，我玩的是我玩的是我玩的是奶妈是不是我是团队型英雄？你多自私，你玩个钱包啊，你在那要枪。是不是我那时候玩钱包的吧？你你都不记得我跟你玩的是什么人物？
对呀，因为我的心里面只有团队，而你你就天天在那里就是盯着我战绩看，我心里面只有团队，你也太自私了。科比是不是解释一下他的心里有个团队是什么意思啊？你的生命还没有结束。他之前的意思是啊，他就叫阿达西求求你了，阿达西我心里只有你，阿达西我只有你那时候那是个人经济。我理解了啊，那个时候是个人经济，那么现在你说是团队的时候吗？哎呀，
以后对娃娃哎呀，娃娃哎，以后对QQ老师哦，QQ老师以后对这个哦。团队吗？五个人的团队吗？对呀。那那大家大家都可以跟我聊天啊，你什么意思？你要把我栓起来，只能跟你一个人聊天，那你也太自私了吧？你变了，你之前是跟我个人经济。你还想跟我个人竞技。
你是不是想跟我个人亲戚？不嗯，等一下不是，是那个不是我不是想跟你搁着就是那那个时候的关系。是这种胆向的，就是只对一个人的对不对？但是你潜在那你不是呀。我咋了？还有好多人，你每天要连麦好多好多女人。我们要。你们你们还一起双排打游戏，我知道的，你还跟别的女人双排，我我就问你有没有，
你有没有跟别的女人双排过？我呃呃，对我跟哪个女人说白了，你们一起打那个CS。有没有？有吗？他说他说他说要给你打，你就给了。他是迫不得已，他逼着我的，他逼你啊，他逼着我的。他逼你，那我也可以逼你。你逼我干什么？
你想干什么？女的还能想干什么啊？女的想男的干什么？向男人买包包。买包哈哈哈，你那不然呢？那不然还能干什么呢？哎，那上涨的一个包都比你大，你看你买什么包呢？那就太好了，到时候就是托运的时候直接把我装那个包里托运下去，那你说不买包，女人还能逼男人干什么呢？不买包，
女人能逼男人干什么好问题？不美不女的，让男的干什么？好像也干不了啥了吧。对呀，那所以就是只能逼你买包了呀。那给我一个，我给你买包的理由，李阳老师来理由就是你要求我就是跟你嗯。你为我做了什么？我为你做了什么？你要你不要管我为你做了什么？要想你为我付出了什么？你太自私了，你现在你现在就是。
就是利己太利己了，你太自私了，安丹西啊，你不要你不要管我为你做了什么，要要想你为我做了什么啊，你为我奉献了什么？知道吧，你太不团队了，你太不团队了。你太自私了，你什么都你情绪价值情绪价值没有还没有吗？哎，好热呀。好热呀，你们怎么空调开的这么高啊？
只能再拖一件了。是这样啊，那我直播间的人都是这样这样的呀，就是就是他们他们刷一个那个比心兔兔，我就哎呀。这个空调有点热啊。我跟你说啊，不要给我刷比心图图，我那个我那个就是直播间连接的就是这个空调，他们刷多，然后那空调就越来越高，越来越高，越来越高，我说啊。好热，
家里怎么这么热啊？比心兔兔相当于空降，所以你越来越饿嗯。是的，你损够吗？你啊，本人不是这样子的人，就是这样子的。人不是这样的，那水果才是甜甜的，我热得很，热热了把那个空调给开，那个那边就哎，我好热呀。那你没有反应吗？
你好冷血哦。你没有反应吗？我我有啥反应，我生气，你天天啊吼着我生气，你生气干嘛？我生气，我觉得你说的不对，我说的把空调给关了，为什么那那热那热不能说热喽？那为什么要说到这？你你你想说这干什么？你说热，然后我就我就啊好热啊，我去开一下空调。
拆不掉了。那那你不开空调，我就只能再拖一点了，因为因为这个这里真的很热，不给我开空调，那我就只能这样了。能能能开能开能开能开空调能开。空调能开那开了空调之后，皮肤就会很干燥，那这个时候就是嗯，怎么办呢？不是，等一下我有点热。可以脱一件安代西，我热的时候就这样。
你看脱一件，你看阿达西，你热了你就会脱一件，我热啊，那我也要脱一件啊，我也有点热，可是我也有点热。那你穿回来吧。那你穿回来吧嗯，你看你热的时候你都要脱，我热的时候你就不让我脱。啊，就圈圈圈回来圈回来圈回来啊圈回来啊，不好意思不好意思不不不好意思不好意思穿回来。啊，
穿回来穿回来穿回来，不好意思啊，穿回来穿回来，不好意思呃，不好意思，不好意思啊，不好意思，我不脱了，我跟你说，我直接饿死在家里。热死在家里就是热的，就是你看脸上脸上红红的，然后也也穿着这个厚厚的衣服，是不是？哼，
你穿的衣服厚吗？你好意思说你热吗？啊，还是有点热呀，杭州最近不知道怎么了，就是很热嘛。我家的冰柜里。你投进去吧，哎，不是我家又邀请我来你家了啊，担心。啊哈哈，到了你家，到了你家要干什么？好难猜哦，
我家的冰柜。你家没冰柜嗯。想不想送我一个？对呀对呀，那你把你家的寄过来吧。送你一个，你以后再也不怕得了，对不对？对的，如果是这样的话，我我认了，我给你买个兄弟。啊，如果说你以后不喊饿，我现在给你下单买个冰柜，
真的啊，我说的我说的。啊，真的，那我以后穿棉袄棉裤直播了，兄弟们又不爱看了，那兄弟们不爱看了我就。我爱看你说吧，你你那那兄弟们不爱看了之后，我就我就赚不到米了，赚不到米了之后我就没有钱，没有钱就不能吃饭了，不能吃饭了，那你做了这些事情，你是不是得对我负责呀？
那那你想让我怎么负责给你怕生活费？还能给我发生活费呀。那我说说而已，害怕你美的不行，不可能那那我吃不起饭了怎么办？我吃不起饭，我就只能用一些特殊手段了，那我不能饿死吧？你干什么？徒弟。干什么没特殊手段，就是自己做饭。自己做饭也不行，那我不知道怎么办了，昨天有人跑过来说，
哎，娘娘给我会做饭，我说度娘哪会做饭，度娘做饭能吃吗？听说你在其他平台嗯，发了点自己做饭的东西，是不是啊？嗯，不只做饭，还做其他东西。你怎么不问呢？是什么其他的什么其他的，就是我现在很会用豆包。豆包对我做饭，我就问豆包，
然后我我就是去医院看病，我说豆包这是啥病，我也问豆包，然后我什么都问豆包。我除了会做饭，我还会做。哈哈哈。出去嗯，说话注意点。我只是很很爱问。哈哈哈。哈哈哈。哈哈哈。