3月4日 (2)
好久没播了，虽然每次直播都是。说这句话。是去学习了。知道吧，我去学习了，前两天。嗓子的态度可以呀，我只是去做了。没有做那个，就是还没有。看这个要不要做手术？好吧，这个回声。hello hello hello，加油。
这个这个声音应该没问题吧？声音很奇怪，我再次再弄一下。好了，现在声音可以了吗？呀，现在声音可以了吗？谢谢小白送的比心兔兔，谢谢。房租不是到期了，哈哈哈，这个是这个是新房子，但是跟我原来的那个房子的房型是一模一样的。所以就是继续你们看起来可能是一样的，但是我已经搬新家了。
嘿嘿嘿，谢谢半城烟雨送的梦幻蓝气球，谢谢。刚才言语说要把房子卖了，给我刷的，结果就是一个气球啊。叫阿达西直播一下，不知道他不直播肯定有事吧？商务去了，肯定是。王姐家沙发好睡吗？我跟你说去王默林子家老是就是睡她沙发，就是是因为她家的椅子，她家的椅子是没有这个靠背的。然后所有人在那上课就要这样。
端坐一整天很累的，所以才会想那个。等赚钱了，给王梦林子送一个，有有这个靠背的椅子。兔娘，你哭了哪里没呢？啊你。你怎么知道？啊，你不会在你不会在其他平台？看我直播了吧？那我我马上拉上。嗯，不好意思啊，
宝宝们，你们你们下次就是因为我不看你们那边的弹幕，你们下次要是我裤子拉链没拉，或者说我这个。黑丝它破洞了，你到时候就来抖音提醒我好了，因为我一般只看抖音这边的弹幕，谢谢啊，谢谢。哈哈哈。哈哈哈。咳咳咳。哈哈哈。哈哈哈。我被警告了，
他说不可以，就是诱导用户卖房消费，哈哈哈，你开玩笑的，我开玩笑的，我们是朋，我们是朋友。老头视角。兔娘，之前啥工作的？我之前做那个国际象棋教练呢？就是教小小朋友，就是教小朋友，就是来我们机构，或者就是我去少年宫教他们。
下那个国际象棋，我还去人家学校教过。然后骗那些家长说这个东西学了就是。开发智力就是让你家小孩赶快来我们俱乐部学习。嗯哼哼哼。和王姐去巴厘岛吗？没有王姐已经王姐已经去了。王建，王建已经去了，我不去的。谢谢不染色的跑车，谢谢。谢谢，不然。想加楼是什么意思？
就是加喽。新粉第一次看有什么要注意的吗？新粉的话要脱裤子哎。因为因为我们直播间就是非常非常的火热，然后你来了的话。你来了的话就是会嗯。很热很热，就那个容易出汗，容易出汗，然后你就会瘦，瘦了之后你这个就是人人瘦了之后嘛，那你裤子就会不合身，就会小一圈。所以就是嗯，大家来我直播间之后要先脱裤子，
这样的话就是免得呃，到时候你走着走着裤子掉了就会比较尴尬。抽奖怎么看我弹幕看的呀？看了呀，看了呀。耶。等一下啊。有外卖的电话。这么胖了，现在真的胖了吗？你这样看我，这样看我就瘦了。我靠，现在都胖了完了。不要说我胖了，
你再说我胖，我真受不了嘞，没胖。真微胖。你再说，我怕我真的受不了嘞。和转压关系好吗？好呀。爪牙很可爱的，就是爪牙有一种。就是。想让他欺负你的感觉，我都好久没见到爪牙了，我见到爪牙了之后就喜欢在爪牙面前犯贱，然后让他打我。
我就会很爽。就是哎，你们不懂，你们不懂。就是你，你那个就是嗯。比如说你初中高中的时候，你对一个小女孩就感兴趣，然后你就会就是去欺负她，去掀她刘海，然后你去就是嗯。扯他扯他衣服，然后你就你就故意把手伸到他课桌上这种，然后让女孩儿就是就是说哎呀，你你你烦死了，
你讨厌。然后这种就会很爽，我现在对长牙就这样。你要看腋下处理嗯，都留疤了，没疤就是有一个那个伤。非常干净啊。腋下管理非常感非常好的好吧。看一下你腿胖了没哦吼。不行吗？你要看我腿的话。不行吧，我可是女主播哎，我如果随随便便就让你看腿了的话那。而且我今天穿的是这个小短裙，
然后还有就是这个黑丝，那那会不会这个平台会把我封掉呀？可是可是如果是大家想看腿的话嗯。如果是大家想看腿的话，我我也想给大家看。嗯，那大家不要点举报好不好？我愿意站起来给大家看一下，今天穿的是一个那个漆皮的小短裙，然后加上一个吊带呃蕾丝花边的黑丝。那大家不要点举报好不好？我就给大家看一下腿，应该是没胖的，可是我自己说了不算嘛，还是你们说了算，
是不是？本来不想给你们看的，可是大家兴致这么高的话嗯。那我们就悄悄的给你们看，你们也不要举报我哟。好。那你们是想怎么看？你们是想我把摄像头放下去，还是我粘在这个凳子上？好吧，那马上给你们看了哦。怎么样？胖了吗？没胖吧，没胖吧？
啊，我忘了，哈哈，我忘了我开播之前把我的那个漆皮小短裙和吊带黑丝换成这个睡裤了，哎呀，你看我这记性。本来想给大家看的，哎呀，我都忘了，就是就是就是哎呀，本来是想给大家看的，不是是主播主播记性不好，主播记性不好，主播本来是想给大家看的，因为。
因为这个这个黑丝穿着有一点勒腿嘛，因为主播确实最近胖了一点，所以我就想着舒服一点，我就把睡裤换上了，结果哎呀，那这样我下次一定请大家看我的这个细皮小短裙加上我。这个吊带黑丝啊，我一定给大家看的，放心好了，主播今天就是记性不太好，忘了没有，不想给大家看，大家都。都哥们儿，是不是啊？
你说我不想给大家看，那肯定是见外了，我肯定是想给大家看的。举报我干什么呀？主播不是给你们看了吗？就是服装有点不对，因为主播记性不好，主播年纪年纪大了。猪。流口水了的主播年龄大了，所以记性不好，那你理解我一下嘛，那你到时候这个年龄的时候你也。你也就是记不住呀。哎呀，
真是的。哈哈哈。那个。没有，不想给你们看，想给你们看啊。想给你们看。哈哈哈。哈。哈哈哈。就是呀，主播年龄大了，记不住东西，你们对阿姨就是宽容一点好吧。穿这么多干什么？
因为就是。穿这么多，那个才是暖和的呀。你和爪牙，英子三人关系好吗？关系好呀。我跟谁关系都好，主播就是。就是。在外面名声很好的好吧。哈哈哈。呵呵呵。谢谢呃kira送的跑车，谢谢。为什么要调低音量？
不知道啊，为什么要调低音量啊？我们这里不是正经直播间吗？为什么要调低音量？还是说你偷偷背着爸爸妈妈躲在被子里看兔娘的直播？嗯，是不是？是不是今天作业还没写完啊？是不是今天工作还没有完成嗯？为什么诶？我这少开一个灯呢。把这灯打开一下。耶，这灯怎么开呢？调一下灯。
这样，然后我外面要一个。耶，这个灯没电了，我说怪不得呢。室内要一个粉粉的灯吧。哈哈哈。发烧到40度了吧？没有没发烧。偷看让父母听见叫声。那你别看了。忘充VIP了才是睡裤对呀。哎，你不小心把这个衣服帽的加载出来了吗？那那你问会员呀，
会员看的都不是这个的。哈哈哈。摄像头摄像头是呃，这个单反。相几是相几。度娘，我超想你，说点大家不想的，不想负责溜溜溜，你都说完了，那我说什么？想要看遥控器，遥控器在这里。头像是按照本人画的呀对呀。没发烧吗？
那太遗憾了。哎呀，我我其实私底下是一个很害羞腼腆的小女生，我其实刚刚跟你们。聊一会天，我这个小脸就有一点通红了。以后别跟我聊这些了，你们你们老这样欺负我，我我以后怎么嫁的出去呀？嗯。这遥控器干啥用的？你猜一下呢？那我我是女主播嘛，女主播家里面遥控器多一点很正常，是不是？
呵呵。啥意思？度娘可以约一下五金被电吗？什么意思？嗯。我一般就是在背后说嗯。其他人老板坏话，然后老板就会通过这个椅子，就是电我，大家不要看它是一个这个普通的椅子啊，它其实是。呃，就是我们公司，它是通过这个呃网络控制，就是连接连连接那个老板的手机端的。
就是我在这里说什么公司坏话，然后老板就就看我直播，看到了他就点一下这个按键，然后我就会被嗯嗯嗯。我就会被电，刚刚只是试验一下。蓉姐，今天接广怎么没接呢？怎么了？等一下来，感觉了。感觉没了。官宣是真的吗？什么官宣哦，你说漫展那个视频是不是？
你来漫展就可以找我拍，就是你抢到签收号，我们就可以拍这个视频，还有很多呢，我我我也接那个定制视频啊，就是。嗯，就是金主来了之后呢，然后跟我说，就是说我想拍一个官宣视频，我们就拍金主来了之后呢，说就是我想拍一个牵手视频，我们就拍金主来了之后呢，说我想拍一个视频，就是气我朋友。
我就跟他拍。呵呵。中奖不是坐月子去了吗？这么快就回来了？最后半个月差不多了吧。再不回来就是再不回来，大家都跑光了。再不回来，粉丝都跑光了，到时候没人看我直播了，就只能在家带小孩了。最近有没有行程？我看一下。最近都是就是不是对外的行程，就是那种拍摄活动比较多。
最近的应该是这个。我靠，最近的到四月份了，四月份的杭州杭州的活动，谢谢妹哥送的跑车，谢谢。你想啵我一下。你想拨我一下可以吗那？那当然不行啊，我我又不是那种随便的女孩子，你一来你我们两个都没有一起嗯，吃饭一起看电影。一起牵手，一起就是聊人生，一起聊理想，
都没有一起就是嗯嗯。建立感情，你怎么突然就说要播我一下呀？你这样的话，那不是谁来都可以播我一下，那这样我以后嫁不出去了怎么办？你也对我负责。你要是对我负责的话，我们就播一下。你在某平台看到了兔娘发出来，兄弟，我现在就是就是。直接各个平台征集我的这个。耶。怎么给我？
来呼过来了。喵。啥意思啊？干什么啊？黛西。哎呀，过年过的好吗？他们说我胖了，你看看有没有长胖啊？你这么凶干嘛？我听说你回去相亲去了吗？没想成。那我年龄这么大了，我不相亲，谁要我呀？
那那我一个人，你想一下阿达西，你一个人在外地工作，然后冬天又这么冷，你一个人躺在床上孤苦伶仃的啊。啊哈，好冷，一个人也没有人跟你讲话，好寂寞，怎么办？王王文子，我天天穿他奶奶拍的那个vlog嗯。那是她男人吗？我八卦一嘴。那是呀。
那是他俩的对呀。他奶的，怎么活成这样子了？你是不是也特别渴望一个女孩子男朋友？嗯哪，样子的都渴望。你你是不是特别渴望点电影哪样子的都渴望？哪样子的都渴望。那样那那假如啊假如。你变成了那个王默滋滋男人，你愿意吗？我愿意。天天呃叫呃叫叫对象起床啊，然后呃去做饭啊，然后他把那个洗过的笔记扔到你手里，
不嫌急。我愿意呀对呀，那这么好的男人哪里找啊？哪里找啊？怎么去领啊？阿姨的要求是什么？我听听阿姨肯定有点儿，阿姨没有要求，阿姨说我嫁出去就行了。不是吧，是的呀。阿姨没有任何身高，年龄，工作什么要求都没有吗？没有呀，
阿姨说我嫁出去就行了，因为我都这个年纪了，我再嫁再不嫁嫁不出去了。你都这个年纪了，我都这个年纪了，我没着急，你着急你这个年纪是因为等我呀，但是我这个年纪是因为就是没人要呀。我这个年纪等你，等你谁跟你说我等你了，那你这个年纪了，你还不结婚，你同你同学你同学都抱小孩了吧？你不想要一个小v8吗？啊，
那你不想要两个小v8吗？一个一个就是呃，小男v8一个小女v8。一个公v8，一个母v8，天天在那喊安德西耶德西耶德西。很可爱的呀。和阿达西干什么啊？要喊要喊什么？我说你不想要一个小v8吗？我不要，我不是不想要，但是我目前目前没有打算。那你什么时候有打算？油大蒜跟你有什么关系，
我只是问问，那你问我啊。我问你就是打探你这个这个想见的这回事嗯，因为你回去你肯定你回去得催婚呀，天天就得拷问你呀，那这个就是呀，拷问我，我说我说我说我不结，我妈就把我绑起来了。说让你不接，让你不接，我说啊，我不接，我不接，我不接啊。
就这个样子，对阿姨阿姨就这个样子的，因为我们我们我们四川女生是有一点这样。但是我妈也是为了我好嘛，你不能这样说我嘛，我妈就拿着鞭子打我啊，就说你这个年龄了，还不结，以后哪个男人要你啊，我说啊哈。没关系啊，妈妈，我自己我自己一个人也可以啊，不要打我了，救命啊。
闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴。嗯。不能这样说啊，你那个妈妈不阿姨不能那么暴力。可是我们我们四川四川女孩子就是会这样啊。你阿姨那么大，你你弟不保护你吗？我没有我，我爸妈离婚了，我是单亲家庭，我说你弟哦，我弟我没有弟弟呀。你哪里有弟弟？你不是有个弟弟吗？切除了。
我我说啥呢？我说啥呢？啊，你不知道的吗？不是你没有个弟弟，你不是有个弹钢琴的那个弟弟是谁啊？那是我妈。不是不是，等会儿。不，不是我在。嗯，那是拍的阿姨是呀，那个视频嘞？那是啥时候的视频？
那是阿姨对呀。那我妈每天在家没事，我就买一个钢琴让她练啊，但是她她就她就老想偷懒，我就说她。我说你这个年龄，你不练钢琴啊，人家人家人家别的妈妈都会，就你不会，我说出去不丢人吗啊。你也不好，你今天晚上别想吃饭。就是这样的。你对阿姨太熟了，阿姨对我也凶啊，
阿姨我不结婚，阿姨就就是。那不要这样子啊，不要这样子，不要。我跟你说那就那那你就更可怕了，你你估计也是。对呀，我们我们四川女孩子都是这样的，我跟你说，你去找什么啊？荣r也是这样的。我跟你讲，那我得画个圈圈，四川得画个圈圈嗯。
我得画个脚架。危险的很，你不觉得很火爆吗？就是很火啥呀？很火辣，这样的话就我现在特别害怕，你上次就是你，你刚回家，我你前脚到时转我后脚我就走。因为你害怕我，你承认吧，你打心底里面就是害怕我。你避其锋芒是的呀。因为你就是不想跟我。一对一来一场真真正正这个男人跟女人之间的较量，
你不改。懦夫，所以我一到成都你就你就赶快走了，你不敢你胆怯了，你害怕了阿达西。我不给，我不打女人。你不打女人。啊，我不大女人。怎么可能？怎么会有男人？哈哈哈。怎么了叫？家楼下是叫什么？
你现在已经搬搬家了吗？对呀。我也想搬个家，哎，不知道搬哪里去了，我家还有一间房间。你那个房间多大？我等等。就就正常的卧室大小啊，还是说。你想要主卧主卧的话会大一点，但是里面会放一些我的衣服，还有就是呃，我在里面。不行不行，
你必须得是这个呃，我的尾巴得单独安排一个房间啊，你小房间不行，你这个。我车停哪里啊？我能不到车，那车没得爆掉不行。有停车位呀。有什么天天教育，那我都我都不天天教育我听堂子里面明白了吗？我的车都停棚子里面。胖子是什么？房子里面。可是那个不能进电梯呀。不能进电电你。
你把它拆了呗，就是拆成就是把那个发动机拆下来，然后晚上抱着。哪有那么大呀？别墅有有有单独的房间放着呢，你还是喜欢大一点的。房子。好度娘好哦，度娘。姑娘，把你的口水擦一擦，你你也是个喷口水的呢，你因为我我我。比较水润，这两天水喝多了，
就是很水润。华硕华硕，你确实胖了啊呃，怎么回事呢？哎呀，真的假的啊？他他他我目测一下兄弟们，目测一下大概胖了有。呃，五金吧。差不多有五斤，你知道我这一眼答一答眼，我就看出来了，你知道吧？差不多胖五斤啊，
我这样。我的眼睛就是迟，那大概胖了吧，我原来。86斤，胖了五斤，那我现在是多少斤？91斤。这都被你看出来了，这都被你看出来了，安达西，你又在这里打暗广。猪下套呢。套出去没有套，你这个太坏了。
什么意思呀？你这个人太坏了。你什么意思？我太坏了，我勒个逼吧，太坏了，兄弟们太坏了。不是，我根本就没有考，我脑子根本就没反应过来，反应什么呀，反应过来就是你在说什么呀？他你在说什么？你为什么说86？因为我以前86啊，
你说我胖了五斤，然后我我算不过来。来兔娘直播间的兄弟们，他之前说自己的体重是多少86呀？80个屁，86。到底是多少？86。自己报的身高哎，体重。86真的因为你，因为你就是。你说我胖了五斤才这样的。我我先说的你，你知道你知道我以前86斤，
然后你故意说我胖了五斤，然后诱导兄弟们把这个打出来。我没有，我没有，我那兄弟们都知道我以前86斤啊，你现在说我胖了五斤，你是什么意思？你是不是偷偷收钱了？你是不是偷偷收钱了？原来在这里等我啊，大西前锋我一半。我们我我敢分钱的，没有这回事。我没有这样子，知道了吧啊，
八十六八十六是你编的啊，我的眼睛就是现在这个话低估了啊。好家伙也不给钱呀。那个。我跟你说啊，底下是胖。第二。是这个嗯，怎么说呢？这个爬行。爬行这个刘海是不是过眉毛了？改建了。啊，这个。我说这样呢。
这样没过眉毛。不是你每次直播都带对呀。你不喜欢带，我喜欢带呀。你喜欢戴，我喜欢戴不蒙啊，我觉得。暖暖的，很温暖。你为啥不喜欢带呀？男人也可以带啊，女人也可以带这，这有什么不能带，你只要想带就可以带啊。真的是啊，
那男人不能带啊，那男人所有男人都不带。戴假发呀，戴假发呀，你看一说这个你就老激动。你看一说这一跟他聊天就老激动了。我。戴着呀，就像一个小帽子一样，知道吧，所以戴着就是很舒服。哈哈哈，戴着舒服，你是没戴过，你戴过你就你就知道多舒服了，
很暖和好吧。特别是在冬天，你戴上一顶假发，然后然后风又吹不乱你的头发，然后又暖暖的，很舒服。哎呀，他妈的，这个安达西给我整的头发都乱了。哈哈哈。在直播间听到的每一个梗都秒懂，那你没救了。可以考虑让你妈再要一个了，你如果就是把所有时间都拿来这个。听懂主播这些。
色情的就是笑话，之后你基本上可以通知你妈再要一个。哈哈哈。咳咳咳。这相机相机是索尼的a6a六八零零。主播，今天是空心的吗？今天是实心的。那平时主播自己有这个实力吗？没有啊。头发理一下。哈哈哈。正能量，正能量啊，正能量，
正能量。是索尼的机子，是索尼的机子。啥意思啊？怎么不打游戏？这两天没啥时间打游戏呢？前两天学习去了，去跟老师学那个化妆跟做假发。学习去了。我去拿个梳子，稍等我一下，稍等我一下。这个假发怎么洗？就跟自己头发一样啊，就是放在那个就是。
盆里，然后挤那个洗发水和那个护发素就行了，但是这种假发很便宜的，我买的就七八十块钱，100来块钱那种。基本上用个那个五六次毛躁了，梳两下梳不开就把它丢掉了，换换新的了。看看腋毛没有啊。没有的东西怎么给你看？谢谢尼克送的跑车，谢谢谢尼克。谢谢蒋凯文送的跑车。这假发是自己做的吗？是买来，
然后自己剪那个刘海的，知道不？自己剪的刘海。兔娘初吻还在，不要乱说，还在的在的呀。在的呀。世界最纯情之人。兔娘。哎，今天今天还可以看吗？今天还可以看吗？我去看看。我去看看今天还能不能看？今天还可以看。
你们就别看了。不要。不要看我的实名认证哦。每天临时准时刷新吗？对呀，那个实名认证就是每天准时刷新的呀，但是如果呃。一天看的人多了的话，后面的人就不能查看了。所以你们没事，你们没事不要看我的实名认证啊。好害羞对。被那么多人看到了。失灵的话那。就算是我。
也会也会很害羞呢。不要不要看人家的实名认证啊。哼哼。兔娘兔娘，小y跟你分开了吗？你搬走了？对呀，我们我们分开住了。是嗯，第一个是因为我东西太多了，因为我cosplay东西越来越多，然后第二个就是嗯，我睡的太晚了，然后小歪他每天是要直播哦，不我每天要直播，
他每天要工作的，我们俩作息就完全反着。完了。你到底被多少人看过，我都看不了了我。我不知道啊。明天明天留给你看好不好？我问一下豆包。豆包抖音实名认证，每天可以看多少次才会显示上限啊？都不爱没跟我讲，等一下啊。耶，豆包没说，豆包没说。
我脸好红啊。我像像我这样纯情的小女孩。跟男孩子说话就会脸红。本来平时看你们的弹幕都都已经。脸红心跳，感觉浑身热热的了，刚刚跟阿达西一连麦更是这样。都怪他。兔娘，你能说英语吗？可以呀。加油。哼哼。呵呵呵，谢谢兔熊熊送的比心兔兔，
谢谢。中奖下面的摄像头完了啊，不好意思，我去调整一下。现在可以了吗？现在。现在现在可以了吗？应该看到脚了。不好意思啊，可能我刚刚太激动，不小心踢到下面的摄像头了。兔鸟用的什么手机用的华为手机啊，因为只不过我比较我就是爱国嘛，我每天下播之后呢嗯，洗漱完，
然后就会躺在床上。拿出我的华为手机，然后呃先看两遍战狼，再看一遍哪吒，然后舒舒服服的就是进入梦乡。我也推荐大家嘛，大家跟我一起就是说嗯，多看一下我们这个国产电影。谢谢嘟噜巴拉送的呃加冕，谢谢。哼哼哼。兔鸟有脚气，没有香的香的。香的香的。啊，
直接一个。这小香风就扇到我的这个鼻腔里面了。哈哈哈。什么因为安卓手机可以无视风险安装？可是可是。有夸克就无所谓了呀。我们夸克会帮我把这些广告过滤掉。呵呵，逮着个机会挨过了。笑死我了。什么意思？有老公没关系啊，他不会知道的，没关系呀。没关系呀，
有老公也没关系呀。我说的不是助眠直播吗？我们这里就是助眠直播啊。不不不，是不是不是不好意思，主播想到了就是。之前看的助眠直播了，不好意思，不好意思。兔娘老师，我身上好痒，好像有蚂蚁在爬，怎么回事啊？嗯，这位同学，
你怎么回事？为什么突然身上会痒呢？你你这个情况很严重的呀。我帮你挠挠。现在现在还痒吗？现在现在有没有不舒服的地方啊？啊，还痒。那那那怎么办？还养的话那。老师。老师要采取一点其他措施了呀。海洋。要不要不我先给你拿一瓶矿泉水，你先就是喝一点水，
冷静一下。啊，喝水也没有用吗？还痒那你你等老师一下，老师下去一下啊。老师帮你处理一下，老师下去一下。老师把拖鞋拿来了，同学，你先忍静一点，因为嗯，以前别人就告诉我痒的时候就拿拖鞋拍拍就好了，老师会很轻易点打你的，你放心好了。同学啊。
啊，还痒吗？现在现在还痒吗啊？还要不要？每天骚轰轰的在我直播间。嗯嗯，在吗？在吗？刚刚刚老师是为了治疗你才这样的，因为就是医生告诉我，就是除了用拖鞋拍呢，还要破就是。嗯，还要就是配合一点，就是语言上更有攻击性，
这样你会就是才起到一个止痒的效果，刚刚没有被吓坏吧，刚刚没有打疼你吧宝宝。哈哈哈，有啊，有在奖励大家呀，有在哪里奖奖励大家呀？提莫吉是什么意思呀？嗯，老师年龄比较大，不太懂这些呢，提莫吉。是是日语吗？哦，不行哎，
老师就是嗯，很爱国的，不要在老师面前说日语了。啊什么k老师听不懂这些？六六六变脸不扣豆。不能帮。太私密了。哈哈哈。哈哈哈。度娘，我要去睡觉了，给你说一声晚安。好吧，那你今天要好好睡觉哦，宝宝。
晚安，嘟嘟嘟。奖励做完了，惩罚呢？等一下你们说我脸大，是不是因为我把瘦脸开小了？你看我就知道是因为我上次把瘦脸开小了。这不就笑了吗？之前把瘦脸关了，吓死我了，以后还是打开好吧。今天不教学吗？想学什么？下次找那个小小胡拍一个视频。你妈从来都没有这么大声的吼过我。
当然不一样啊，因为你妈妈会很温柔。你家里的妈妈会很温柔，可是外面的妈妈都是很凶的。能不能别笑？影响发挥了，主播爱笑啊，而且不笑那个B站的那些b友们又说我整容把脸整僵了。就做了一个鼻子，做了一个双眼皮，闹麻了，一直说我人造人，我这。哈哈哈。那我调查一下，
您想不想不要了吧？不要了吧？我比较晕针耶。兔娘，明天我老婆回来了，不能看你直播了啊。姐姐回来你就不能看我直播了吗？没想到姐姐平时管你这么严呀嗯，没事，姐姐不让你看，你就别看了吧。或者等我开播的时候，你说你想上厕所，然后你躲在厕所里偷偷看我直播，我再偷偷播给你看好不好？
哎哟，没办法嘛，姐姐不喜欢你看我直播。那到时候你就偷偷躲在厕所里看，我就偷偷在厕所外面播好不好？你不觉得这样更更让人兴奋吗？我一想到。你在那个厕所里面臭臭的厕所里面看香香的，我我就兴奋的浑身发抖。呵呵呵。秃鸟，最近呢？知道医院有B超就冲去。你有毛病呀你。你们。
刚刚刚人家是觉得你被那种就是。坏坏的东西附身了，所以一下一巴掌就给你扇出去了，哥哥你没事吧？刚刚没有打痛你吧？嗯哼？几级牌子主包才会读弹幕？主播看到了才读。以前洗脚时看到过你，哎呀，最近被捉到那个什么网络，什么人物志当中了，然后其中他说我以前是去干洗脚。就是在洗脚城呢。我才无语呢，
我当时拍了一个，就是洗脚小妹的视频，但是我那个视频穿的都是。就是客人的衣服。因为我当时跟我一起拍视频，我那个朋友他是一个就是比较呃亚b比较yqk的那种风格嘛，就是只。大家都会想着女孩子，都会想着去美白，然后她那个时候是去美黑了，美黑了，那个脚也黑黑的，我就因为那个女生她脚黑，然后很多人就说这个是男的，这个是金主，
这个是大哥。我遭受了很多不必要的狂摇，我要澄清一下。这是东莞萤火虫，你会参加吗？我不知道哎，没有没有邀请我。没邀请我。加油。还偷穿客人衣服。因为平时给客人洗脚洗的比较多了，然后也会在想。有钱到底是什么个感觉呢？也会在想，如果我有以后有钱，
我也要就是来我们洗脚城消费一下，让平时欺负我的那些女同事给我洗脚。然后我还挑刺，我狠狠的把我的脚踩到他们脸上，说你洗的这是什么？角可是。有钱到底是什么感觉呢？要赚多少钱才能这样呢？哈哈哈。哈哈哈。兔娘的椅子卖吗？这个椅子是带电的，不要买，它可能就是嗯。要就是漏电，
就像你平时在这里啊。怎么办？刚刚刚椅子漏电了，不好意思啊。就别别买了，这会漏电的很不安全，就为了大家安全，我还是希望就是嗯。你去做。就是不带电的椅子。你为什么这么善良？有钱了，不但想着欺负你的前同事，居然还要奖励他们。哎，
怎么把这个哥们的主页点开了？不好意思。兔娘，我刚刚看了你以前跳舞的视频，又在这里放屁。嗯。啥情况？in单节，为什么叫in单节？因为我朋友叫印丹杰，而且印丹杰的身份证照片非常好看，我的身份证照片有点丑的，拍的有点丑的。然后这样大家去开我户的时候就会开到印单结的户，然后被印单结的身份证照片惊艳一下。
双眼皮是啦。的啊，但是以前以前也有双眼皮，但是是内双，然后我喜欢外双一点，我就把这个双眼皮就是拉了。拉的是这个比较宽，其实看得出来比较宽吧？但是但是因为就是拉的时间有点久，然后眼尾有一点往下搭拉了，我比较喜欢这种。就是提起来一点点。明天明天开学了，开学好啊。大学生活好，
知道吧？你大学生活就是嗯，很充实的啊，天天上课，然后还要就是下课了就去食堂抢饭。吃完饭回宿舍就是睡一个小时，然后又可以去上课了。哈哈哈。你鼻子的肋骨现在还好吗？还可以，但是因为当时做的时候做的太，我给那个医生说我想要自然一点，然后现在我就感觉有一点点矮。还在纠结要不要再去加高那么一点点，但是又怕痛哎，
到时候再说吧。你为什么都是晚上直播，为什么不白天直播？对哦，为什么不白天直播呢？哈哈哈，不跟不跟你们说啦，已经播完一个小时了，我要下播啦，下班啦，拜拜。拜拜宝宝，晚上早一点睡觉，知道不？嗯，
不许熬夜了。谢谢九九送的比心兔兔，谢谢。不需熬夜了啊，晚上早点睡觉，明天好好吃饭，这两天就是呃要上班上学了，你给我就是把睡眠搞充足了，听到了没有？嗯。晚安，爸爸。