2026-04-04-20-51-57
嗯，按一下耳机。戴一下耳机，戴一下耳机。兔娘选什么？什么叫选什么？什么叫选什么？我还有的选。病好了吧，兔娘？缝起来了，放心好了，现在是干净卫生，就是健康整洁的小兔娘好吧。伤口已经缝起来了。兔娘还洗吗？
每天一直播都要面对这种就是淫荡又炸裂的问题。谁能想到，我只是一个。20这个六块27岁的小女孩呢？明天打算把这个换了。就是我这个，我这个胶，我这个胶已经黏了，打开啦，打开它就关掉。医生说十天就可以换了。把你们弄上来一点。OK,hello.兔娘，
晚上早点休息，少熬夜，可是现在才八点，可是现在才九点钟。可是现在才九点。快去找阿达西跟娃娃，阿达西跟娃娃都没有直播呀，阿达西跟娃娃都没有直播呀。度娘多久没健身了？不是我，我不能健，不是我不想健，虽然我也不想健，但是这两天是不能健，好不好？
首先就是这两天就是呃，这个伤口上面就是容易裂开。然后下面又是就是这个血流成河已经裂开了，所以就是这两天就是不能见，知不知道？哈哈哈。难道你们不是我培养的，我从来没有培养你们，就是给女生就是说一些这种就是嗯嗯。黄色笑话好不好？每次每次每次都说就是这个兔娘直播尺度大，天天跟网友聊这些全部都是因为怪你们好不好？是因为你们天天聊这些。把你们绑起来，这些说那个的就是就是。
把这个你们跟这种。成年了，全部拉到一个群里面。那个群未成年的不许进去。看看刀疤，刀疤在这里。什么不是想看这个刀疤，是想看中间的刀疤，那哪行，我们这个抖音是一个呃绿色正规的，然后是一个就是。呃，正经的平台好不好？兔娘，为什么南昌取消了？
我也想知道为什么南昌取消了。而且还没有，就是赔我定金。气死我了。而且现在还接不到了，因为五一太赶了，还接不到了，嗯哼。取消了，而且没有给我赔偿，坏坏坏漫展。别人是来直播的，我是来审判肖楚楠的，没有审判。我挺喜欢跟大家聊天的，
前两天有一个人给我发私信说兔娘我30岁了还是。肖楚楠怎么办？我还没有谈过恋爱，我说你30岁已经不是肖楚楠了，你30岁是。嘿嘿，你三四岁是。啊，你还用小这个字呢，我都不好意思，你看我天天哪有说我自己小姑娘的啊？纯色的袋子是什么？是这个嗯，安全带呀，就是戴上就很安全，
然后不戴呢就不安全。因为谢谢难死的熊送的跑车，谢谢熊送的跑车。因为就是呃直播嘛，你看嗯，你看这个呃熊他给我送了一个跑车，我就说哎呀。哎，衣服怎么自己滑下去了？嗯，讨厌就会这样啊，你说如果我不戴这个安全带的话呢，直播这样这样衣服动不动滑一下就会很不安全，所以这个是。嗯，
安全带。安全带。那你开车要系安全带，我们直播也要，就是系好安全带啊。清明节怎么过？清明节不是在家跟你们过吗？死鬼。死鬼。刚刚没有夹好，清明节不是在家跟你们过吗？死鬼。哈哈哈。为啥防着你？那不防你，
你不是。谢谢白眼狼送的虎耳，谢谢那那你你值不值得我防啊？你值不值得我防？为啥防你？你心里还没数吗？你你心里还没数吗？为啥防你？会留疤吗？不知道女人的勋章嘛，以后有人问我，我就说是剖腹产，就是那个医生给我剖的高了一点。脚酸吗？香的小香风。
神清气爽。求穿安全带教程，你又不用。那你你那个又没人看。你去你去你去那个游泳池游泳，你还要保护起来吗？但是我的有人看呀，所以我要保护起来。马上要高考了。大海来看我直播。去学习好不好？不要看我直播了，高中生不许看我直播，高中生好好学习。高中生，
你来我直播间，你也看不懂姐姐跟这些大哥哥们聊的，就是就比较成年的话题了，就是说什么工资啊，什么就是。嗯嗯，大a啊，然后什么就是金价啊，这些你高中生听不懂的快点退出直播间吧。咳咳咳。今天竟然没有暖男，什么意思啊？什么暖男？暖男要来我家打扫卫生的。暖男排最后一个打扫卫生。
刚恢复就不要熬夜了，哎呦，现在才九点钟，不叫熬夜好吧，现在才九点钟，不叫熬夜的。哈哈哈。兔娘，我弟在你家买了兔子吃的，直接死了，我又不卖。虽然直播间很多就是人等着我卖，但是我不卖啊，不要在这里就是。就是给主播碰瓷了，
主播还没有卖。幼儿园可以看吗？幼儿园叫你爸爸陪同陪同下一起观看好吧？幼儿园就是让你爸爸陪同你一起观看。你真的刚做完手术吗？其实做完有十天了，这个这个都要重新换了。哈哈哈。手骨上贴的是伤口啊，是伤口啊。这个是女人的勋章，知道吗？女人的勋章。二场直播啥时候开始？等会儿就是我这边下播了，
我就把那个嗯，这个窗帘后面的老头啊，男模啊，然后金主啊，这些都叫出来。然后我再给你们开二场好吧？淫荡的很啊，你们每天。你知不知道有的人真的以为我要开二场直播，有的人真的以为我这个桌子底下还有摄像头。有的人天天在那里说什么嗯嗯，真相往往是以玩笑的形式说出来的。其实我们都懂度娘，你叫他轻一点。天天想这些东西。
你也要做手术，你看疤痕多大？嗯，这么打，但是我是呃，这个锁骨侧切的，如果你正切疤痕会小一点，但是它现在还有一种是可以在嘎肢窝这里切。就会更隐形一点，但是嘎吱窝这里离太远了，恢复的就慢一点。哈哈哈。敢不敢找娃娃玩？阿达西玩娃娃跟阿达西又没有又没有开播。娃娃跟阿扎西。
嗯，还真没有，等一会吧。衣服里还有摄像头。背后还有一个。让它轻点，我心疼。没劲了，我不喜欢。你跟别人连麦连麦，跟别人连麦要那个。打PK我不想打PK。兔娘老师告诉人家什么是福，什么是福，兄弟，
我告诉你吃亏是福。怎么吃亏呢？你现在就是给主播在直播间刷一个比心兔兔，但是主播无动于衷，根本不感谢你的礼物，这就是吃亏，你要想。吃亏的话呃，你要想吃福的话，那你可以在主播直播间给我刷一个比心图图。吃亏就是吃福。谁想吃福可以来我直播间吃亏。好吧，不要来我直播间吃亏了，我被我被提示了。
哈哈哈。为什么要这样子？我不喜欢不喜欢上官婉儿，我打不过上官婉儿。脚底板长了。脚底板胀，哈哈哈，谢谢，随遇而安，送的比心兔兔，谢谢。让你哥。看看伤口长好了没？没有哎，这主就是比大家还就是挺关心我这个伤势的，
现在这么长吧。明天要换药了，明天要换这个疤了，要把这个撕开娘，然后然后把这个就是。重新一块一块就是缝起来。是缝起来吗？粘起来吧，把它挤挤，挤在一块就像。这样嘿嘿。主播还是有事业线的好吧。为什么吃亏会被提示？因为。因为不行就是不行。
不能讲不哎，不讲不讲。兔娘真的会玩马吗？可以看看刀疤吗？这里有一个。这里也有一个嘿嘿嘿。听哥哥说要跟我连麦是的是的，等一会儿。兔娘老师，啥时候上课上？我困了。我现在上课，你等会更困。来感觉了，等一下。
累了。嗯，兔娘整过容吗？整过呀，我这个鼻子是垫的哎，但是没垫好，然后双眼皮是割的。其他没有做过。打收脸针那种不算吧，而且我感觉我打的瘦脸针，因为打的国产的感觉没有什么用。就鼻子垫过，然后鼻子垫的还是肋骨的，我这里还有一个疤，哎，
可惜可惜就是离那个太近了，没办法给你们看，其实我是不介意给你们看的啊。可惜就是离太近了，这么这么长一块就是把我的肋骨片下来，然后然后然后把它就是雕成一个小的那个。形状，然后塞到这个鼻子里面去。粗粮老实，不要缝起来不行。不行，我要疯起来。风起来。缝起来才这个干净卫生，安全知道不？
所以我要缝起来。你的直播间是不是总封对呀？对呀。贴的不是头盖骨。切头盖骨的话，我肯定是有点害怕的，切头盖骨的话，我肯定就用你的了，然后到时候多出来的骨头还可以拿给我做糖醋排骨，而且就是主播在养伤的时候呢，最好就是来一碗冬瓜排骨汤，可以说是。非常的就是呃。消肿了。连娃娃娃没有在开播，
娃娃没有开播。确实没开啊，确实没开。也就是说不能揉鼻子吧，其实可以揉啊。没有你们想的那么脆弱也，我之前我之前也是老想着哎，会不会做了鼻子就是别人一拳打过来？鼻子就歪了呀，就变形了。但是你不做鼻子，别人打打你鼻子一拳，鼻子也会变形的。我咋上厕所？你是不是想我给你录个教学视频？
我咋上厕所，我不去。去卫生间把裤子一脱就上厕所了，我咋上厕所？你弹幕哪里看的？对，我这里这里是我的摄像头，然后旁边一点就是我看弹幕的地方，所以我老是斜着眼睛，就是没有经常正着看摄像头，就是因为我要斜着看这个弹幕。要上车，准备我相机是吗？哈哈哈。你有洁癖，
可以排第一个吗？不行，要有洁癖，然后又一滴，然后又是老头。才可以排第一个。哎，怎么没有买片的来了？马上我呼叫一下管理员。管理员。有麦片等待的。马上啊，等我把买片的踢出去。我的直播间。怎么呢？
不给我分成呢？哎，但是不行，我收这个钱的话，我就我就得进去，是不是？算了，我不要这个钱了。还是要安全第一位。弹幕太多，看不到，其实看得到，但是不不是每个都能回复的，而且就是大家有很多无意义的弹幕，就比如说妈妈，
比如说看看伤口。比如说我要看二号机位。暖男排哪？暖男排最后打扫卫生啊。家里面拖拖地啊，扫扫扫地啊，肩膀上的疤怎么来的？嗯，前两个月就是生小孩嘛，然后剖腹产那个我给医生说，就是说我。因为本来在肚子那边剖的，然后我说医生我已就是过两个月可能要去海边玩，我想穿比基尼，就是你能不能给我往上剖一点，
然后医生就给我开到这里了。然后就是呃，剖腹产是从这里剖出来的，所以现在这个疤还没恢复呢。最近刚出月子，就不要气主播了，好不好？痛主播，我有一个项目能挣钱。几个亿的吗？几个亿的就不要找我谈了。身上的带子会被隐形男特误解。唉，问来问去都是这种问题。我才不解呢，
我上次解了又被上次给你们演示了一下，然后又被封了。蜂鸟有男朋友吗？还没有。都缝起来了，谁还看得上我呀？都缝起来了。优甲乐吃多少？每天早上一片，早上八点钟定闹钟起来吃。兔娘，你为啥不去照顾小兔娘？在这直播那小兔娘不要吃奶粉吗？小兔娘不想吃火锅吗？小兔娘不想吃美蛙鱼头吗？
那肯定想的呀，那想这些不不得就是直播啊，接接广告赚赚钱吗？兔娘的遥控器在我这里。错了。你们的遥控器在我这里。让我想一下。今天要怎么控制你们呢？嗯。先轻微的。先轻微的动一下吧，要不然我怕幅度太大的话，你们就是嗯会晕掉。先轻微的动一下啊。这个幅度还可以吗？
嗯。这样这样还受得了吗？哈哈哈。最大功率，哈哈哈。哼。你以为我不敢？我马上就开到。最大功率。你到时候求我，我也不会停下来的好吗？嗯哼，骗你的，骗你的，骗你的，
我怎么舍得呢？嗡嗡嗡。嗡嗡嗡个屁呀嗡。哈哈哈。兔娘终于踏上了这个赛道。我有一个朋友是就是搞这些的，天天跟我讲这些东西，我被耳濡目染了。太太淫荡了，太淫荡了，以后不可以在直播间就是搞这种。兔娘啊，人活着的意义究竟是什么呢？你看嘛。这才几几秒钟。
有人都好了。主播，你知道糖心八大家是哪八位吗？我知道呀。切。啊，不跟你们说了，等会又被封了。谢谢谢，风少送的跑车，谢谢。无中生有，不会是无中生有。看主播这种清纯的小女孩的样子就不是不是这样的好吧，不是这样的。
度娘，这两个环下面挂的是什么？挂的是这个。保密项目。保密项目知道不？个人就是。机密项目。哈哈哈。什么意思？今天不是有漫展吗？一回家就播呀是呀。六点到家的，六点六点到家的吗？六点半到家的。挂的雷手雷，
知道吧？就是我有危险了，我就就是。翻眼都红，然后我就这样，因为我一个女生，她那个天天在家里面肯定是非常危险的，我一个独居女性，天天在家里面啊，一个人那那个。送外卖的小哥啊，然后就是什么水管工啊，然后修洗衣机的师傅呀，然后通下水道的师傅呀，然后这个修空调的师傅呀。
那很危险的好不好？独居女性那在自己这个家里面衣服里面穿干净净的不就是很正常的事情吗？我直接就是拿出来，然后丢到这个家里面。跟你们同归于尽，死了也不便宜你。哈哈哈。哈哈哈。挂的妮妮了。别讲这种话，把我直播间搞成这样。嘿嘿嘿。啊。今天做手术，可以跟你说一些早日康复吗？
我有这么点还没做手术，你今天能做吗？医生加班喽。早点康复好吧。必须双雷一个雷，别人一个雷，自己。哈哈哈。不跟你们聊这些东西了。现在女性都是独居的，以前我是合租的，结果后面东西太多了，我家里什么那些假发呀，有一个房间那么多。所以我就那个呃变成独居女性了。
兔娘平时出门被人认出来过吗？认出来过，而且就是那种我下楼就是穿那个睡衣，然后头也没洗，然后走在那个路上。然后他带着他的女朋友。就是我们小区有一个男男生，他带着他女朋友拍完照片回来，而且他女朋友那天cos的雪之夏雪奶。走进我们小区，然后他突然给他女朋友说啊，这个好像是兔娘，然后他跑过来跟我说兔娘，我们三个可以合照一张吗？哇，
我当时巨尴尬，因为他女朋友非常漂亮，就是我那个时候巨丑又邋遢，然后头又没洗，然后脸又没梳。哦，头又没梳，脸又没洗，然后穿一个睡衣嗯，在那个小区楼下可呆逼，哎呀，我在这自杀了，我说哎呀，我今天没化妆，求求你了，
我们我们下次再拍。可恶，你女朋友真漂亮呀。前两个月视频都没有一点硬度的感觉，突然就升了嗯，网红就是这样啊，我们打那个就是。呃，瘦脸针，所以就看起来很瘦啊，所以就生了，因为这个这个疤已经。开到这么大了嘛，可以看得出来是呃剖腹产的疤了呀。去买个男生的大裤衩，
放到阳台，我靠。那人家进你门不会就是先进阳台检查一下啊。买一个大裤衩。买一个四角裤，放到挂到我家门口。但是但是就会给人一种你家臭烘了的感觉啊。人家朋友来你家。然后进门先看一个这个平角裤。放你家怎么？这么臭啊。哈哈哈。兔姐瘦脸没什么用，瘦脸针确实没什么用，可能因为我打的国产的。
可恶啊，要是有钱就去打进口的了。不是说国产的不好啊，是国产的对我来说不够得劲。跟歪姐分开了对，因为小歪她平时要上班，她平时要上班，然后我每天直播又直播到很晚，她每天上播又很早，我又会影响她，而且我们俩东西都很多，然后就分开住了。哈哈哈。买个二手男士皮鞋放门口，真的假的？
还有人买这种东西。哦，我说怪不得呢，我说怪不得，为什么闲鱼上老有人收这个就是女士的这种二手小皮鞋，二手袜子，原来是就是他们。他们给别人说自己有个女朋友，这样外面的坏女人就不会来，就是呃嗯，就是对他下手了，原来就是让别的女人没有可趁之机了，我还有。所谓都是变态呢，结果都是好男人呀，
原来大家就是不想给，就是外面的坏女人机会，然后又不好意思拒绝，害怕伤了他们的心才就是买这些东西，让大家以为。他是就是家里面有女朋友的人呀，我还以为是变态呢，真是误会你们了。怪不得那么多人问我，就是说有没有二手出售呢？哎呀，误会你们了，对不起啊，对不起啊，我还以为你们是变态呢，
你们要是早这么说，我以后可能都不这样说你们了。哈哈哈。伤口长什么样？长这样。买个男朋友挂门上。又在这里物化男性。又在这里物化男性。哈哈哈。阿达西直播了阿达西直播了，他想我了，会来找我的，知道吗？你想我了，会来找我的。
理解了，好感动，兔娘的袜子楚楚。哈哈哈。后面为什么看不清，后面看不清是不是你的原因，后面看不清是不是？平时坏事干多了嗯。为什么看不清后面你知不知道什么时候就是人就会看不清？你现在看太阳是不是绿色的？嗯。哈哈哈。四川婆娘。是的。我们是。
川渝天门。川渝天门。待会给手上的牌费你们拿过来一点点。眼睛为什么一个大一个小，这个大这个小这个大这个小这个大这个小这个小这个小？兔娘的安全带出不出？安全带肯定不出的。安全带出了的话就不安全了。你开车的时候会不系安全带吗？不会是不是那我直播的时候也不能不系安全带呀？度娘，你的嘴巴好干。哎，是这样的，因为平时嗯。
就是。都有那个嗯，老头给我就是啵啵滋润一下嘴巴，但是今天工作太辛苦了，就是还没叫老头来家里面，所以就是。嗯，今天嘴巴比较干。那没办法了，只能便宜你们了。勉为其难的让你们给我滋润一下小小嘴儿吧。嘿嘿。安全带哪里买的？还没买到这个女生女生这个才才用的男生不用的啊，男生除了穿丁字裤的都不用安全带的好吧。
哈哈哈。生病了，痊愈了吗？痊愈了，哎，痊愈也说不上吧，就是慢慢恢复呗。5月1号，南昌那个漫展取消了。不知道为啥。兔娘老师，可以说一下为什么手术吗？我真的好奇，那肯定是生病了才手术呀。就是甲状腺癌。
哇，给我吓惨了，我还以为就是我要死掉了，结果那个医生说就是呃，放轻松，这是很常见的一个癌症。然后就去做手术，把它搞掉了切掉。哎，这怎么红了隐形隐形男魔给我清掉，卧槽。隐形男特务隐形男特务。老辈子，我要喝鲜橙多，鲜橙多，
暖橙多。呼呼呼。阿达西，他说要开v8来找我。哈哈哈。5月16号，上海哪里还没诶？还好像具体地址还没跟我说。甲状腺没了，是不是以后不会激动了？嗯，没有全切半切切了，这边的这边的保留了，我是左边甲状腺有问题。我准备什么时候结婚？
不知道呀，那没对象也能结婚吗？那没对象，不能结婚的呀。OK.没对象，不能结婚的。那对象对象对象去哪里找呢？这个时候又有朋友问啦，那当然是。上我们的。按区突围里面找。因为我们玩爱曲腿的小哥哥，一个个的嗯，人又说话又好听，
个个都是人才。嗯，我超喜欢玩爱去突围的。OK.结婚了还能有对象吗？结婚了不就是对象了吗？结婚了不就是对象了吗？给嗯。展示广告位不是的不是的。今天是佳人有约好不好？今天是佳人有约。NTR一下好吧。今天约着跟哥哥一起玩。但是他好像开了一把呀，可恶，
居然不等我。兔娘怎么接暗广了？青春姐说，哎，这说到底也是暗广啊。安全突围的也是暗广。我前两天刚cos了这个游戏里面的美杜莎。今天打算抽一把这个，这是什么工？工资回收计划。十抽还是单抽？兄弟们，十抽还是单抽？有没有说法？十抽还是单抽？
我先我先单抽吧，我先单抽，我先单抽，看看能不能出？OK，等一下先挂一下。这个很帅呀，我以前老吐槽这个暗区里面没有那种就是好看的女角色，哈哈哈，终于出了终于出了。单抽垫底下是吧？看一下动画。涂鸦没事，这是电的保底是多少？25保底是25是吗？
先三抽，再十抽OK啊？先三抽，再十抽。哎，是可以换的吗？哦，不对，要十个才能换十个才能换。十抽。哎，这个这个有点帅了，这个贴纸有点帅了。感觉单抽的概率大一点呢，我刚刚直接抽了一个。
没出呀。出了吗？没出呀。等一下，等一下，等一下。那个金的就是吗？不对呀，不是要十个吗？对呀，那不是要十个呀？啊。啥意思？没输呀，吓我一跳，
那不是要十个吗？吓我一跳，我还以为运气这么好呢。我其实一般就是无论是其他游戏抽什么都是要抽到保底才会出的。出镜了呢哎。那要十个才算呢。对我感觉我感觉单抽的概率会大一点啊，对抽了又不是出衣服了。出来又不是出衣服啦。马上好。没出哎。哎，出了出勋章了，还有还要七个。啊啊。
不是说爱笑的女孩运气不会太差。出枪皮了。这把枪我没怎么用过哎。枪皮有没有？枪皮有没有说法？橡皮有没有说法？哦，我要上一下YY。YY.我怎么听不到这个游戏的声音啊？你们你们听游戏有声音吗？你们听游戏有声音吗？为什么我听不到呢？没有是吧？哦，
我把背景音乐关了哦，听得到到底听得到有没有？有声音OK？耶哦。哦，吓死我了。还有几个？代币代币可以换一个勋章，换了我现在还差几个勋章？还有五个，我靠。还没出，还没出。有的有，有的没有，
等我一下。欧美一把。反正就是。拍咱们这个赚米儿的欧美一把好吧。啊啊，炸了。啊。啊啊哈，不是我刚跟你们说话。不是啊。不是我按错了，我该跟你们说话去了，哎呀。啊啊啊。啊。
还给我还给我还给我，我点错了，它提示我不是啊。啊啊啊。还给我。嗯嗯嗯。啊啊啊。这个刀帅，我知道这个刀帅，但是我哎呦，我大脑缺氧了。我知道这个刀帅，但是我。嗯。不是。
没有了吗？啊。勋章掉了，因为这个刀皮是换的。嗯哼哼哼。我第一次第一次那么欧美，我第一次那么欧美。掏好了吗？喂，有声音吗？哎喂，等一下我听到什么声音了，有人在呀。为什么听不到你的声音，有点小啊喂，
等一下听不到他说话呀。听不到我说话吗？耳朵问题吗？没有没没跟你说哦OK OK OK可以可以能听到他说话。包给我，包给我。第一章。喂喂喂，听得到我说话吗？听得到你说话。呃，今天咱们今天你听没听说今天咱们要我要带你去玩那个恐怖游戏啊？我知道。我也要跟着你欧美一把。什么我要我们要欧美一把。
有这说法吗？什么意思？你不喜欢欧美，你支持国产。什么国产欧美啊，打法打法打法，我还想多播会呢打法打法。OK，OK，OK，那你准备好了吗？我其实有一点紧张，你知道吧？我比较水灵，然后我现在手就有点出汗，
我有点紧张的。你紧张啥呀，因为我很害怕，因为我有看过这个模式好吧。哦，那你别怕，别怕。你拉我吧啊，没事没事，有我在，你会保护我吗？我我肯定会保护你啊，但有的人可能要冒充我，知道吧，可能有伟人啊，
你要小心一点。那怎么办啊？那如果我要对哥哥下手的话，这种事情哼哼，这种事情我做不到啊，就算是假的，那我也不会对你开枪的，怎么办？你如果要是不开枪的话，那个模仿我的那个就是那个伟人，就会将你推倒，你知道吗？啊，推倒我干什么？好难猜呀。
好难猜。啊。来来来，咱们推倒，至于把你推倒。至于推倒把你干什呃，那个把你推倒干什么呢？咱们待会游戏里面就知道了，知道吧？嗯，好吧。这个鬼雾山谷是不是对对对啊？至于推倒干嘛的，待会就知道了，所以咱们可以先开了，
你你拉我呗。有你好友吗？是不是还得加一下，你好像没有，我加一下你啊。我加你吧OK？我加你，你发你发哪？我发。我发给你。啊哦。我们为什么不用微信语音啊？不到啊，说是给我发，说是给我发了一个房号，
我就来了呀啊，结果发现是熟人，怎么办啊？对啊，啥意思啊？当时我我听说你什么意思？有一个人要跟我一起，要跟要跟我一起干点啥，完了说给给就给了我一个房号。我寻思我一个男的就无所谓，我就来了呗。那啥意思啊你？你意思是这个房间里现在只有我，你不是很满意了？也就是说，
你今天推开这个歪歪的房门，你发现里面的竟然是一个熟人，你有一点点的失落，是不是这个意思？哎，什么意思？也不是很失落吧，你想想啊，你本来你本来就是激情高涨，本来就是想的就是。啊，到时候可能会呃三三四四呃不。到时候是可能是想象的那个样子，但是当你推开房门的那一刻，看到里面坐的居然是一个熟人。
你会怎么想？熟人怎么了？熟人才好下手呀。熟人都已经下下手，都已经就那啥了，知道吧，都没感觉了，都已经属于是。没感觉了，从自己身上找原因啊，什么都怪我。哎，我有发给你，有没有收到？你发在哪呢？
我发你微信上了呀，你看嘛，我的好友都被别人我的好友列表都被别人的申请塞满了，你都挤不进来了。那你先清空一下，我先清空一下啊。然后。你确定你给我发的这是对的，怎么收不到？查无此人呢？怎么怎么可能呢？哦哦，对对对。不好意思，发错了。
不要凶嘛，你怎么对女孩子这么凶呢？没有凶啊，哪哪有凶啊，你刚刚对我好凶的，你刚刚就是吼着人家，人家本来今天。嗯，就是嗯，打这个恐怖模式就很害怕，你又在这里凶人家。没有，我这是提前预预预习一下，就是展示一下自己那个男人的魅力，不然待会怎么保护你啊？
我必须要凶一点，不然那些怪兽待会就直接往脸上扑，知道吧？好有男人味呀。好了没？你ID要发给我呀？我ID嗯哼。我还没，我先加你一下。快点快点，我都被水友的这个呃申请塞满了，我的好友列表我加你，我加你，我加你了，我叫我，
我叫这个暗区福瑞啊。我靠，福瑞来了，哈哈哈，你那边有没有机密啊？来给粉丝兄弟们发发张机密来行，左上左上方。我靠，直接给直播间的兄弟们发张机密文件好吧来。安区福瑞。看到那个福瑞了吗？没有呀。啥情况，没有看见吗？按请按区福瑞。
哦哦哦，对方好友买。呃，别别别，等一下。我删一个OK，你现在同意。嗯，同意了。okay.来来来，拉我拉我拉我拉我先给大家发一个那个机密文件啊。说给就给啊。说给就给呀对呀，他们要嘛，
他们硬要不是说说给就给就粉丝硬要他们要就得给呗，谢谢红牛俱乐部送的法车，谢谢。哎，我这个是七天六格权益体验卡。百万撤离。嗯，加入。OK.装备整合。OK，你装备齐好了吗？没有没有，马上马上。嘟嘟嘟。
你看我这个角色好看吗？我还没抽到呢。别说了，我很难受，我很难受。我上当了，我中计了，知道吗？怎么没抽到呢？我抽我抽了七发，然后它提示我可以换我跟水友聊天，然后我就点那个换了啊，然后我就。换换成那个匕首了，我等会重新去充。
没事没事没事嗯，抽不到也没关系。抽不到的话。抽不到的话，那个吧。那个是什么意思？抽不到我待会儿呃，待会儿让你体验一下好吧，虽然你抽不到，但我也能让你体验一下。可惜了，你看这个皮肤多好看，我觉得特别适合你啊，要不你cos一下，哎呀哎呀，
我等会去充，我等会去充。气死我了。你你没发现这个角色很很帅吗？是有一点，我之前还吐槽说暗区没有那种就是漂亮小姐姐呢，这就这就来了啊，这多漂亮多好看呢。你要不QQ子，我能定制一期吗？哈哈哈，定制可以带一个我最喜欢的碳酸饮料。我觉得cos一下这个绝对必火，知道吧？我靠，
要等我一下这个，因为是新开的，还要下载一会。好，你刚刚是不是打了？对呀，恐怖吗？还行吧，哎呀，对于我一个男生来说，我感觉还行吧。你刚刚是跟妹妹一起玩的吗？没有，那我今天是第一个。对啊，
我没有，我就是在等你，我就从来都不跟妹妹玩，我只跟你玩对啊。那个准备了。可以准备了，嗯哼。OK，开始咱们的第一把来准备准备了什么情况？本局。不可超过50万吗？说是我是不是贷太多了？代入本局地图物资超过。我带太多了，是不是？
不是不是不是不是。啊。是这个鬼屋山谷啊，什么情况？是你带太多了，你害怕。你害怕了。是不是谁害怕了你怕了，所以你起最好的装备，现在人家不让你进去。没有，这只是我机机机操啊，最基本的东西啊，不兄弟们什么情况兄弟们？啊，
快来一个来给我解答一下，这怎么啥啥情况？这个装备带不进去啊。啥意思啊？啊，啥意思啊？强化强化有有有恐怖模式吗？咱们今天关键是去体验一下那个恐怖模式，兄弟们强化有恐怖模式吗？强化。强化有恐怖吗？啊，是了吧？强化也有啊，来准备吧。
啊，准备吧，准备吧OK？嘟嘟嘟准备呀，等一下等一下身上装备价值，我靠，我又不够了。你这穿的一身，这都是啥呀？这都是爱。什么意思呀？我不是进去吃的吗？我还以为我还以为我是进去嗯嗯，不用打架呢，没想到还是需要我啊，
我还以为哥哥一个人就能打过他们呢。哎，那你既然这样，我当然打得过关键。你得有入场券才行啊。准备了，你进不去，我怎么打？OK，来吧。又跟哥哥甜蜜双排上了，又便宜上他了。又甜蜜送排上了，哎呀我去，太好了嗯。
嗯嗯嗯。哦，原来是我假等级太低了。这个是我仓库里面的，要把仓库清了呀。这新飞机太帅了呀。他们说强化有点难度啊。不过没事，有我在，你怕了吗？我不至于。我怎么可能，我只怕我身边站的那个人不是你知道吗？不会的，我会一直在哥哥身边。
除非你除非你保护不了我。除非你保护不了我，不不不可能待会打着打着就。就会有另外一个人冒充你，站在我的身边，你如果连这个都认不出来的话。它会像我这样叫吗？哪样叫啊？就是这样叫啊，哥哥。你也没叫啊，我等一会叫呀，那现在叫不是很奇怪吗？没事，可以，
我也可以先体验一下嘛，对不对？万一我先熟悉一下，对不对？要不你教一下呗，比我想象的。你怎么这么淫荡呢？快点。听一下怎么叫的我，我点那个共享了。你点设置可以共享一下。可以穿我这身装备。哦哦。哇哦。变成小美女了OK，
我记一下你长啥样啊？待会别整错了，哎哎，你看给我说激动了，激动了，激动了，哎。啥别叫别叫别叫，吓死我了，我手滑了，手滑了，不要害怕，不要害怕，吓我一跳，我去，
我以为开没事没事没事没事。哎，其实我看那个。预告里面还要再黑一点，现在这个情况我觉得还好，也不是很恐怖。没事，待会就恐怖了，知道吗？是吗？这里有鬼，你注意，你看你那个你注意看你那个摄像机。摄像机啊。这是啥？
卧槽，吓死我了。吓死我了，你看你后面为什么那么那么多那啥啥，你别吓我了好不？有情况知道吧，你别吓我了，请你了，请你了，请你了，请你了，没有啊，真的，我说你脑肿，我说你脑肿，
不要吓我了。走走走。啊，你杀我干嘛？你叫什么？你叫什么？你叫什么啊？你叫什么？上来上来，没事没事，下面有人，我是说下来，你在上面我看看下面的人，小心上面的人会动啊，不会动吧？
不会动吧，你别吓我，你别吓我，我真真害怕。真会动啊，没动啊，小心啊。没动啊。有脚步确实有脚步啊。你看你旁边看我旁边旁边怎么了？你没发现那个木头人啊？我操我操我操，在追我吗？我操啊。啊啊。
哈哈哈，不是这太吓人了。他是在动吗？他是在动吗？对啊，他在动啊，快走，跟我走，跟我走，那怎么办？他又没伤害，其实没事的吧？有那你那你别别挡住别人了，他伤害老高了，待会秒杀你。
小心有人。哪他妈有人真的在动吗？哎呀，我好紧张呀。走走走，咱走咱走，不对劲，我感觉这这里好多鬼，有有枪声有枪声。啊啊啊。干的漂亮。哎呦啊啊啊。哎，我好像我好像被鬼抓了一下，我有那个手印啊啊啊。
我操，好吓人，好吓人，快过来，快过来，快过来，快过来，等一下，等一下，哎，我这面前出现了一个，这个要打掉吗？打掉打掉，我刚刚那个刚刚那个我吃一吃一口。我操，
我是不是怎么流血？你没事吧，我我好紧张呀。呃啊。不啥意思啊。这是别人把我打死了吗？这个木头给你杀了，啥意思啊？为啥呀？没事，我去救你。他们连我他们连我都守护不了呀。啊，那什么守护不了啊，我都跟你说有鬼了，
你怎么上来？那你要你要在我旁边，那我在我在舔包，你在我旁边守护我呀。你搁那一直舔那，谁受得了啊？我知道一直舔。受不了，但是。但是你也应该支持一下就行了呗。行行。行，还有三秒，等一下啊，行，
来来来。来来来，复活吧，我的爱人OK复活啦，哈哈哈。你复活了人呢？等一下。活了活了活了活了OK？走吧，刚刚那是鸡鸡子吗？什么机子呀？这是鬼，这里面鬼比人机伤害高多了，快走，等一下。
哎呀，不是这太恐怖了呀，这个音乐。对呀，咱们得去摸点保险啥的。装点蜜啊。这这这哎呀我去，完事了，那你再给再给大家发张机密好吗？再给大家发张机密嗯。来左上方福袋，再给大家发张机密，兄弟们啊，没参与的参与一下OK，左上方福袋，
大家参与一下。哦，我发给你文件。哎哎哎，激动了，激动了，激动了，激动了，激动了，我在发那个福袋，激动了。快过来，快过来，怎么又是又是这里？怎么又是这里？
快过来把你的装备拿回来呀，你的装备。这不刚刚死这了吗？这个包这个包没打开的，这个包OK？我感觉不对劲了，你别别吓我，别吓我，我在我在吃呢。别吓我，别吓我，别整这些。哦OK，走吧。走走走。
咱们得去得去别墅那边往别墅那边走来跟我来。嗯。嗯，还好还好，问题不大。有针吗？真我又没掉血，我掉血了吗？跑得快一点来给你打一针嗯，没有没有，别动别动。你直接给我打吗？我再给你打。动啊，没感觉转过去转过去转过去。
哦，有感觉了，有感觉了。别动啊，别动都没打完呢啊，怎么这么慢呀？那别人都打很快的呀。谁打很快，我稍微慢点，那不得好好打吗？打上了打上了，走吧走行吧。哎！有有枪声，右边右边有枪声。
没事没事，小心啊。脚步不一定是真人，那可能是鬼知道吧。有鬼。啊啊啊，照相机去拍一下，哪里有照相机啊啊啊？那里有照相机？右边右边枪右边是有照相机，走走走，快给我走右右边枪右边有照相机。这哪有人啊，有人吗？万达。
我靠哎呦，我丢，吓死我了，吓死我了。不是真的很很恐怖，知道吗？确实恐怖啊，我都分不清是不是你的脚步声。是我是我是我，我也知道是你了，因为你老爱叫，知道吧啊啊啊，你肯定他就不会叫，哈哈哈。我跟你说，
我我爱叫嘛。挺好的，挺好的，这不就分的出来吗？笑的又没意思了啊。这这这别墅里面肯定有保险，刚刚那个你打死了吗？还是它自己跑了？哎呀我操，这里怎么又有木头人？太恐怖了。有人有人有人躲后面。哎，后面到后面。哎，
耳鸣啊。别别别动别动。o kay,o kay.唉，我们俩真牛逼。哎呀。我们两个配合的真好啊，有哈哈哈，有没有药啊？有药有药。啊，看一下。手榴弹不要了，我记得在哪里应该有个保险的。
我先。哦，这保险被摸了呀。上面还有那个呀，你听得到吗？是你的吗？哦，好像是你的是你的声音，没事了。那没事了。这包摸了吗？哎，为什么没有你把他这个甲穿上，他这个甲比较好，他这甲比我的好OK？
哎，他有他有电台，他有军用电台。你这个你这个烂装备不是啊。哦，哎呦我去。这是什么？五点五六MP 5哎呀，完了这个不要。这里还有个包。哦，他们在这里杀过好多人。哦，没有没有，怎么老爱走火呢？
我这个我这个键离得太近了。哎，是你打的吗？对呀对呀，我打的。哎呀哎呀。可以把背上的那把枪丢了，然后把这把这把枪拿上。背上那把枪丢了，把这把枪拿走，他们打过架呀，这好多包。哎呀我去。把那把枪拿上哎，为什么有脚步呀？
地上地上哪有脚步啊？地上有脚步呀。哪有，你看看不到吗？我们踩的我们的脚啊，哈哈哈，吓死我了，吓死我了，吓死我了。我要把哪把枪拿上？地上啊，地上我刚刚丢地上了给你。我这个理智值不够了呀。对呀，咱们要找饮料，
那个饮料就能解决理智子的问题OK？哎呀。老是走火，等会儿人还没。这里还有个包，把这个包收一下。什么高低也得装点米出去。哎，手枪。我没抓手下。烟雾弹嗯嗯嗯。OK，怎么这这么一点钱？这个这个这个把这个地上我给你丢的这个蓝色的饮料，你给他喝了就好了OK？
嗯。有鬼来了，地上有个包，你可以把地上这个包捡起来。那我自己的怎么办？我没有照相机。你有哎，在哪儿啊？哪有照相机，你给我说一下位置扔哪那个地方扔哪那个地方？选一下。哦哦哦。怎么怎么用呢？我操，不对劲，
你点你点它，然后又又开火键，按开火键就可以看了没有啊？按开火键没有？没有，就瞄准键瞄准键我知道呀，但是没没有没有异常看前面看前面看幺八五方向，我这边往幺八五看那个红色的东西看到没有？没有啊。那你跟我来真没有异常。哎，我能不看吗？很害怕耶，你要瞄准。我今天必须带你见见世面，
知道吧？从小到大都没见过这些东西，看那边幺幺零按瞄准键，不要按开火按瞄准。按瞄准不要按开火瞄准是瞄准呀。你按的是开火键。有个红的东西是吧？对呀，看到了吗？看到了过来了，看见没？过来了吗？没过来呀？都往这边走吧，哎，
你别叫你别叫你别叫你别叫你别叫。啊。吓死我了，吓死我了，你别叫你叫逼啊，我我我终于知道你为什么不让我叫了，因为确实队友叫比他过来还更可怕一点。哎呦，狗真的好紧张。走吧走吧，我去拿相照相机看好了。哎呦我去。呃，这什么声音？怎么楚人美出来了吗？
喝口水怎么又渴又饿的？我感觉我们俩撞鬼了呀，还能出去吗？这别讲别讲别讲不讲不讲不讲啊啊。你叫什么啊？你叫什么啊？被窝哥哥哥。你别叫你别叫我刚刚脸上有个什么鬼东西没有没有没有，吓死我了没有没有没有不讲。啊。这个恐怖啊。啊啊啊。没有没有没有，不要怕不要怕，没有没有没有我我在找我在找没有不叫不叫不叫不叫。
你感觉呢？拿照相机看那个山坡上，你看哦有有有那怎么办那怎么办那怎么办？要打吗？打吗？打他打了就没了是不是？对，你可以打他，但这是什么？他跑了呀，他跑了，他跑了，他跑了，他跑了，没事没事，
把他吓走了，快过来，快过来，你看这塔。这是什么东西啊？这是什么？啊卧槽，有一点恶心啊，这啥呀？什么什么东西是什么东西？没事没事，你看你看你胖那样。你看你看你那样。有鬼，有鬼，
有鬼。帮我吸引他们的注意力。啊啊，没事没事，我帮你打死了。真厉害，真棒，you are so beautiful哎，走走走，咱们往庭院那边走，快走快走，这外面太恐怖了。我了个骚，刚太吓人了。我觉得太吓人了。
这这啥什么东西？这怎么哎我操，怎么飘起来了？啊。哎，不能打吗？打不了是吧？这车怎么是飞天上的呀这？哎呀，我现在真我真我真有点害怕，再给大家发一个福袋。对对对，再给大家发一个福袋来来。福袋福袋福袋，届时咱们必须福袋续上，
兄弟们啊，好吓人好吓人，我都我都。这个好吓人，这个什么东西？啊。哎呦我去，你别叫你别叫我福袋还没还完，你别叫你别叫你别叫你别叫。你快过来，你快过来，哎呀哎呀。我我富态还没发完。呃，什么东西？
你进去，你进，你走进去，能听到其他的声音不太对劲，你知道吧？你进去你听没有啊？嗯，没有啊。你没听到什么声音吗？这个是不是这个是？走走走，过来过来过来。这是啥？嗯操，好吓人呀。
留声机。你还懂音乐呢？啊啊啊。什么意思啊？要把它刀了，是不？这个这个地方这个留声机，这个留声机啊啊，你说这个留声机会播播放密码好。我咋听不到呢，五五啊。你再看看一。哦，一五一一。五多少？
五一一五。那输入密码，输入密码旁边这个箱子，旁边这个箱子。有啥呀，我看一眼。不啥也没有呀，乐色都是乐色呀，长官他耍你。吓我一跳哦，好吧好吧，他可能会出好东西，知道吧嗯。我以为他耍你呢，长官。
罚你也没事吗？那不行啊。那怎么说？我也没招不出货，怎么能叫耍我呢？不出货不叫耍你吗？这怎么没有保险吗这？哦，确实没得啊。看一下楼上楼上有没有这里有一个那个，我先把它倒掉。楼上没有包间吗？这里开门哦，这操这个是刀不掉的。来来来，
咱们整个山谷地图都是双倍爆率，我看能不能出货啊？出锅来。嗯，双倍止爆率，嘿嘿呃，没事没事，兄弟们究竟有没有双倍爆率呢？咱们看看。看看就知道了啊。看我这波开就知道了。to.我操，你歪着头干嘛？吓死我了。
哦，我摸一口来，这个能打掉吗？要出货了，我感觉要出货了哦。有感觉吗？有感觉吗？没感觉啊，没感觉。一点感觉都没有。自己找找自己的原因好吧。没感觉怎么能找自己的原因呢？哎，还是就是这个地图，还是待在这个房间里面安全一点，
真的很恐怖啊，咱们得走啊，咱得哎，等一下我我动摇了，我有点。整个动摇没事，动摇没事，动摇是正常的OK对，头晕是正常的，走吧。头晕是正常的。离开迷雾区了，现在走吧。咱们去庭院看看。长官怎么跟着你？
感觉没吃到什么好东西呢？那爆率不行啊，不不不，那个呃概率不你没摸出好东西啊？是我的原因吗？对呀，长官，我现在感觉有点头晕，是怎么回事？那是头晕是正常的好吧。好像有鬼啊，哪有啊，别叫呀，我走我到了，我到了，
我到了，我到了哦，正在装填火力哦，这这这。留声机，留声机。好像还有好像还有。听一下，听一下这个声音，点一下这个。我看着呢。他没说啥。没说吗？对，没说密码。
好吧好吧。你说密码，你说密码，我看一下，进来就没鬼了吗？有啊哦，进来还会有。我喜欢这种明亮一点的地方。完了，这也被摸了呀，咱们的包线怎么全部都被摸了呀，气死我了。啊，这里啊，好紧张啊。
哦，这是什么声音啊，长官？什么声音，这里有个。这里有个箱子。留声机呢。是刚刚出去那个吗？那个，但他无法校准的，这有一个电话，电话这个电话那听一下电话会说。接电话六。六七。七六七七。
六七七七。哦，没有了，没有了，六七七七。哎呀，别教了，好吓人的。好了好了。六七七七。哎，这有个人，我打了。你你进去开了个密码箱呢？嗯，
我在开，我在开那啥呀？没没出没出。长官有没有什么小饮料给我喝一下？我没带吗？我带了，我带了，我带了，我带了。带了碳酸饮料。o kay,o kay,go.依旧是什么都没有吗？依旧是什么都没有。
不对呀，这后面有那个在追我们，我操我操我操，他怎么在走啊？你别吓我了好不好？别吓我了，别吓我了。你想我了，可以笑我了。嗯，走这边走这边。嘟嘟嘟。走，这可以下去。OK，
走这车。这就撤了啊啊啊，怎么了？怎么了？怎么了？怎么了？这怎么下面还有个你啊啊？你看啊啊，不是不是，我在你后面，我在你后面，我在你后面，我在你后面。啊，我不知道，
不知道，不知道，不知道啊，你你你打他呀，你打他呀。打错了，打错了啊，我跑不来了，我跑不来了，我跑不来了，我在这我在这啊，我操。吓死我了，吓死我了，吓死我了。
滚，没事了吧？没事没事没事，哎呀我去，吓我吓我一雷啊。吓死我了，吓死我了，吓死我了，吓死我了，吓死我了。不是长官啥都没带，我吃到你就带我出去了吗？就是因为啥都没带到，所以我叫了直播间7000人跟咱们一起来来搜一下东西，知道吧？
来所有的兄弟们，来来来，咱们一起兄弟们啊。咱们所有直播间所有的人撞到别打啊，撞到别打。咱们直接来北京时间。暂时北京时间，咱们一起撞一把好不好？你要搜搜刮民脂民膏啊嗯，咱们必我必须我必须带你一起多赚点啊。既然我一个人不行，那我就动用咱所有兄弟们的力量，那不是搜刮民脂民膏吗？没有没有，他们也很喜欢，
他们也很喜欢玩，你知道吧？哦，那叫搜搜刮民脂民膏的OK行？嗯，我认真了。哦。来来来，兄弟们在北京时间啊。北京时间看到，左上方的北京时间。看好了，咱们直接一起开好吧，兄弟们，你们看你们的北京时间，
不要看我这儿啊，我这儿他直播间照样是有那个延时的。知道吧，一样是有延迟的啊。你们就看你们手手上的那个北京时间就好了。哪把枪？你觉得就是比较轮椅一点就是我，我是这个智力障碍，我现在我现在就推荐我说哪把枪就比较轮椅。我把卖了。你卖了。卖了那怎么那那还怎么轮椅冰冷的枪变成了这个科恩币啊，温暖的科恩币。哼嗯。兄弟们，
你们准备一下啊，咱们准时不是不是点开始匹配，而是点准备进入游戏，知道吗？所有的兄弟们一起来撞车点强化三股啊。强化三股兄弟们强化三股准备好了，打个准备好了，咱们一起开来。咱们一起等一下，等一下我还要我还要我还要装蛋，等一下啊，不要着急，没事没事，我先跟他们讲一下规矩，咱们先把福袋发一下好吧？
再发个福袋。再给大家发张机密文件来。左上方福袋再给大家发这一把进去，咱们所有人都别打啊，直播间但凡是撞车了都不要开枪，不用开枪啊。就不需要开枪撞到了，知道吧？你们如果撞到也不要打，都互相都不要打，然后咱们一起感受一下，就看看这个爆率能有多少，好不好？咱们一起看这暴利能有多少啊？咱们一起看一下这个双倍爆率一把究竟。
整个地图究竟有什么样的爆率？好吧，咱们一起做来，兄弟们。一起装一起装啊。嗯嗯嗯。一起装，一起装，准备好的打个准备好了，兄弟们。你们你们准备好了吗？准备好了，我好定时间。呃，直播间兄弟们准备好，
打个准备好了，咱们一起撞车，准备好了长官。OK，你准备好了，我准备好了，你准备好了OK？来，兄弟们，那咱们就。咱们就。哦，现在是21分啊，咱们就22分开好吧，兄弟们来22分开啊，
行都准备好了吧？准备好了，22分准时开啊，我点了开，你马上准备知道吧香？行啊。嗯嗯嗯。记得记得，一定要把那个兄弟们。哎，段位匹配呢？没有段位匹配了吧？22分开，兄弟们22分注意时间。注意时间，
注意时间。所有的兄弟们。打合作模式。那你们等一下先别开，先别开，先别开，先别开，咱们打合作模式，先别开，先别开合作模式在哪啊？是不是啊啊？搁这。合作模式。合作模式身上价值不超过50万啊，明白明白。
代入价值不超过50万是吧？超过50万啊。等一下，等一下你们都没开啊，我提前告诉你们了点合作模式，咱们一起开合作模式吧。恶作模式就不会打了。嗯，再来个5g加。这他妈都超了我去啊。都我的。不能超过50万。哎，那我是什么什么有问题？OK，
发现限制带入物品投掷物范围伤害武器不可以带。那我是不能带的，你就拿出来吧。我是啥不能带呀？OK.投掷物哦，手榴弹。投甲没必要了。没必要了吗？哦，头甲不用带了是吧？行行行。行行行。带点子弹，带把枪。
还有还有啥？OK，阅读一下。手机袋OK？OK好，咱们30咱们25分25分准时开，兄弟们好吧？25分准时开啊。合作的爆率低。那我操你们要干嘛啊？什么？又是大哥的合作，就开合作模式，咱们一起来张大合影也行啊，就开合作模式好吧？
我不管它爆率高低了啊，咱们就开合作模式好不好？咱就开合作模式，来来来。呃，25分25分，马上准备兄弟们啊。准备准备准备。咱们就开合作模式，就开合作模式25分准备好。也是这个山谷吗？对对对。25分。会匹配队友。没事没事没事，
25分啊，兄弟们。匹配队友也没有关系。好吧，二十五二十五准备好啊。看好时间。25分准时开。百万强敌。怎么了？不是。等一下你，你带超了，你带超了，先别开，先退出来，
先退出来。快退出来，你带超了我吗？你身上的物资超过超过50万了，我我是吧对？那为啥我能准备呢？那对呀，为啥你要准备？是我带超了。这他妈逗我的这啊。是我在吵了。那为啥还的原来这就两万呀，大爷。把包丢了。把包丢了，
把包丢了。行行行，就这样吧啊。就这样吧，就这样吧。不好意思，不好意思，兄弟们，来来来呃，咱们27分准时开。兄弟们，他在耍你呀，进去的直接退出来，进去的直接退出来啊。进去了，
可以直接退出来好吧，27分准时开27分。看27分，兄弟们啊。又在玩弄男人的感情这么坏。谁呀你呀你呀，大家那么相信你，我怎么会玩弄男人的感情啊，只有你会。但是那么相信你。27分，兄弟们，27分啊，马上来来来，准备好27分，
准备。27分准备就位啊。确定一下。27分。27分来来来，兄弟们27分。准备开。呃，你超过50万了，我没超过，我能准备呀。跟着忽悠粉丝的，这怎么开不了啊？我能准备，我怎么会是超过了呢？
我这上面显示的都没超过50万啥呀，这我要不就他妈别带枪了，快退出来，快退出来，兄弟们。快退出来。啥情况？50万，我这才三万啊，我才带了。这个破。我这才三万呀。来来来，直接上高级套装了，兄弟。
那你再准备一下，你你你没问题的。你你准备一下。你准备一下，我看我能不能看我裸奔进去了？啊来兄弟们，咱们嘿嘿嘿，咱们29分准时开，这次不开，我是狗好吧，29分不开，我是狗啊，29分准备好。啊，兄弟们。
带个大背包就行。29分啊，啥也不说了。啥也不说了，兄弟们，29分啊。二四九八哥哥在耍你们呀。哎，注意注意。29分来。29分29分。北京时间。everybody.OK OK，准备好兄弟们左上方福袋，
还有一分钟开奖机密文件啊。抽奖准备好点准备啊。我已经准备了啊，我知道我待会开的时候你还要再点一下来准备，我知道二一。来来。OK,OK.装上了吧，兄弟们？装上了没有？装上了没有？我还没进去啊。撞上了吗？不会没撞上吧？
啊嗯。嗯嗯。有啥兄弟嘛？不可能匹配成功，匹配成功。肯定是撞上了，撞没撞姑娘我去。我去。哈哈哈。你会保护我第三个人是我，我去你会保护我吗？他听不到你说话哎，为啥我没开麦？因为你没开麦啊，那你不早说。
嗯嗯嗯，喂喂喂兔娘兔娘。等一下嘛，等一下嘛，我也很急啊，兄弟。我也很急，我也很急。马上去魅惑他来来来，再把那个福袋发一下来，咱们再发个那个哥哥哥，我是你粉丝哥哥，再咱们再发一个那个再发把刀兄弟们发把马来剑啊，左上方福袋。再发把马来剑。
啊福袋兄弟们，福袋马来剑啊哎，我怎么跟他说话呀？我怎么跟他说话开麦呀麦在哪啊？麦在哪哦？找到了。咱去庭院hello hello，能听到我说话吗？哎，能听到我讲话吗？喂喂喂，哥哥哥hello，能听到我说话吗？你把你把你点那个麦克风，把我的麦闭了，
知道吗？不然会有重音，你点那个。对，然后我去，没想到真的断了，兄弟，我去，好开心好开心，你的在哪在哪关啊这这？麦克风旁边不是有一个播放器吗？播放器OK啊，你点那个，然后你把我的拉掉。兄弟兄弟，
我已经录屏了，兄弟我已经录屏了，我去，好激动，真壮了呀。真的呀，那你能保护我吗？嗯，可以可以，我是哎，你往后站，我是这个，我是你后面这个。啊哦，不是你，
你是这个不好意思啊嗯哎呀，你记得保护我啊，你看刚刚哥哥他就他就没有保护好我，我也没吃到什么，你们俩这局带我去等吃好不好？哥哥，你怎么保护兔娘的哥哥？你他妈再说一遍啊。哎呀，哥哥，你别凶他，你凶他干嘛？走走走，我们我们去庭院，我们去庭院走走走。
走走走哇，好激动好激动，真真的撞上了我，还说抱着侥幸的心理。我高二高二高二。高二现在还没收手机呢。你妈还没收手机呢。哦，对，放清明了。我说你怎么你也高二呀？怎么都是高中生呐？高中生高中生好呀。高中生哪好了？高中生高中生好啊对啊，
世界上最坚硬的太好了，高中生除了钻石就是高中生坚定不移的意志啊。啊，保护我救命啊，救命啊，我没带枪啊，我就带了个六甲进来撞你们啊，完了完了完了，救我，保护我哥哥。哥哥要保护哥哥哎，你不是保护我吗？哎，关键时刻还得靠我，说白了兄弟。
救命啊，救命啊，救命啊，救命。走吧走吧走吧哇。摄影机摄影机。乖乖乖，不娘出来我给你个好东西，我有我有。记得给我开美颜哦，哎，你后面有你后面有哥哥，你后面有你先别那个了，你后面有哥哥哥，后面有后面有。
OK,OK,OK.我说哥哥，你捡啥呀？给兔娘的问你什么意思啊？不是不是哥们了，不是兄弟了是吧啊？虽然我经常看你直播，但是我觉得你怎么你怎么能这个样子呢啊？怎么怎么那么见色忘友啊？怎么？没见过你暗区突围，没有暗区突围，没有没有很多女的。
暗区突围没有很多女的，你就能这样吗？啊，可以的呀，可以的呀，你别凶他了，人家才高二呢，你凶他干什么？气死我了，走快走快走。咱咱做人不能这样，知道吗？你忘了一句话吗？叫做那个兄弟如手足，女人如衣服。
懂不懂？那你出门能不穿衣服吗？我可以裸奔呐。那不行的呀，你们两个去给我，你们两个高中生去给我刮地皮，然后把那个小金到时候给我交上来，听到没有？嗯，听到没有嘛？啊，听到了，我去兔娘好喜欢你啊，终于撞车粉，终于撞成主播了。
我也我也喜欢高中生。不是哥们，你怎么搞成了这个样子呀啊？这怎么被当狗使唤呢？搁这嘎达没有呀？我说我说两个小哥哥可不可以帮我去刮一下地皮嘛？人家想要金色的就是小东西。然后就他们就去帮我找了呀。很尊重他们的好吧。去庭院集合，去庭院集合坐撞车的兄弟们，去庭院集合啊。撞撞到了咱们去庭院集合，去庭院去庭院，这个不是我，
这个不是我，这个不是我把这个杀了，把这个杀了，把前面那个杀了，这不是我利润300%为。哪个不是你赶紧杀他呀？这个对对对，这个不做。走。来庭院，来庭院，兄弟们来庭院。OK OK，来了来了，我去，
真爽了呀，怎么还在感叹打一半了，还在感叹。其实人生中第一次撞出过。是吗？是啊是啊。脚步。我去，我拍下照片来了，来了来了，哎呀我去。我去我去，粉丝粉丝哦，不是粉丝，是你们粉丝叫那个。
有没有路上有没有捡点小金？上供。要有没有捡点啥东西，到时候刮一刮呀，到时候对呀，哥哥赶紧把那个摄影机吐出来啊，我是给兔娘的。我说你什么意思啊？哎呀，哥哥，你别凶他了，人家是给我的，算了，要是要是给我一个喜欢的话，你就就这么。
就这么追屁股腰啊，为了个女的，要是哥哥喜欢的话就给哥哥吧。啊啊啊。啊，我去，我去。好的了，吓死我了，有那个有那个。看不见的那个东西，吓死我了。嗯嗯。啊，吓死了，
吓死了，他喵的不行不行的，我我不给你的啊，我不给你的，你能怎么样啊，你能怎么样啊？没关系的，哥哥不给就给他吧，我我一个人没有什么没关系的。我们去找新的好不好？小弟弟去给姐姐找新的小金出来。OK OK，走走走，谢谢你啊，还他妈走走，
这都调成啥了，这都我要是我要是打我完了完了完了完了。完了，老兄再打我。哎，别打我啊，这是我这是我，别打我呀哎。这是我，这是我呀，有鬼呀，什么鬼，这是我呀。啥玩意是你啊，你被鬼打死了，
这个模式没有对伤，没有敌人伤害啊。啊，姑娘死了，哎呀，我真服了呀，死了你快去救他呀。OK OK，现在去现去别说话，我操，这是什么什么声音？怎么还能全全部卖呢？哦，附近卖呀？还有附近卖啊，
是不是？66兄弟牛逼。我要去救度娘了，不行不行。你别救他行不行啊？兄弟，你清醒一点，怎么可能你是个人，兄弟，谢谢你啊，小哥哥，我要是我要是在你们高中，我肯定就喜欢你这种就是。声音又好听，暗区又玩的好的小哥哥了。
真的吗？真的喜欢啊，真的喜欢。哎我去，可以啊，我是不是点错了？我好了，老哥，你怎么搞成了这个样子啊？兄弟哎，等一下我是不是我是不是我是不是点错了，你们再救我一下。你就执意要去救他吗？今天啊哎呀，对啊对啊，
不救不行吗？那怎么能行啊？对呀，那我肯定是想跟他们大家一起玩啊，哥们不要了，就为了一个女人，你好帅呀，你好帅呀，小哥哥。你别过去了，我们两个在这边玩呗。过去那么多人，有什么好玩的，我们等他啊，都有救了，
都有救了啊OK，哥哥哥，我是成都的，我是四川成都的，你在这里只算个萝莉哦。哈哈哈。我们现在要回去。成都的是吧？我待会儿拿棍子知道吧？兄弟，我待会儿拿棍子，我帮你处理一下，懂不懂？不行不行，其实我是四川南充南部市的，
我操，再报一下，又把身份证号报出来了。别抱了，别抱了。来来来，所有的来集合呀，来集合。咱们去变速器可能会太多了，哎，完了我去撒哈嘿呀哈救命。你看关键时刻是不是还得哥们靠得住啊啊？我说我去我去，谢谢哥，哥哥真的爱你，
爱你，爱你。你别爱我。说的都鸡巴恶心，快快快，咱们别墅集合，别墅集合走来，所有的粉丝来别墅集合，兄弟们来别墅来别墅来，这把感觉没有撞到兔娘，兔娘的能过来吗？兔兔娘可以。我去。这是我这辈子做过最正确的一次抉择，哈哈哈，
做啥抉择了？你又那就是上一秒我。跟我撞车呀，上一秒我的同上一秒我的同学要我叫我打热成像，我说不行，我得看度娘直播，必须去撞车一下。去别墅。突然给你给你这个，这是你的，这是我的。啊，走走走。快来别墅啊，待会死外边的没人管啊。
那我喜欢跟这个高中生的小弟弟在外面谈谈心嘛，这高中生有很多高中生，高中生有很多烦恼的，你要去倾听他们青春期的烦恼。懂不你你有啥烦恼啊啊，你问他们。对呀，你有烦恼吗？我操，这一队人啊，我有我有容貌焦虑。没有，在班上有喜欢的女孩子吗？你啊，兔娘姐夫，
你班上的有没有？我再过几年都可以都可以当你干妈了还。我去。女人就如同美酒，越老越醇厚。给你点赞，兄弟，给你点赞，这你刚刚说啥？我跟你说我。居然还有名言我，你刚说啥兄弟啊？你刚说女人怎么的？女人就像美酒，越老越醇厚，
我跟你说，小弟弟就是姐姐，每天每天会认识很多新的男生，然后会摸他们的小手，他们会跟我聊很多天。可是今天一天只有你是真正让我心动了的。你听见没？真的吗？真的，他老去摸别人的手，你听见没？那又怎么样？那是工作啊哎。哎哎哎。啊，
后两天别叫啊，我操，太吵了。不是不是，哥哥，你老笑屁啊，你可是给我老笑屁啊，哥哥。罚站给他罚站给他罚站。来还有没有人？还有没有人来过过来？快过来，快过来，快过来，还有没有？
还有还有没有撞撞车了的？快过来，快过来来。还有没有啊？啊，很难想象一个高中生有这种觉悟啊，看来你是大学毕业之后一点生活的苦都不想知道，如果喜欢你。嘿嘿嘿哎呦我哎，我也喜欢你，哈哈哈。嗯，哥哥，你笑老屁了。不你什么意思啊？
为什么为什么都对哥哥恶意这么大？我觉得他是个很好的主播。就是。没有，他们开玩笑的，没啥恶意。都自己家哥们开玩笑，哥哥哥，我是你师爷老粉啊，我还看过你玩我是这个喷墙。哦。还有没有人来呀？有没有人？还有没有人呐？搜出来小金的。
想要想要。没有，手机都没收啊，他们。对啊，都没收，这都没爆率，这这个图快进来进来来，这个小房间来这个小房间。来这个小房间来这个小房间，咱们都上这个小房间来，我看有多少人装不装得下到这个小房间里面来啊？这么多人。到小房间里面来都来来来，进去进去进去，
别出来。进去进去。太多人了吧，太多人了吧？没事没事，人多点好啊。快来这个保险房啊，还有没有啊？无忧无忧的。都是只有我一个女孩子吗啊，谁给我互开了，我去。不是别搞啊，完了排队吧排队吧。我还有没有挖回来呀？
是不是有人在直播间说我名字啊？我靠，别搞啊，同学们啥情况？完了，我朋友我朋友也在看看直播，还有没有人呐？我看一下这房间里面多少人了？我去，这里边人也不多呀。你们几个啊，家人们一二三四。这不才五个吗？还有没有还有没有啊？再来啊，
这么多人，你要干什么呀？拍拍拍点拍点电视知道吧好吧。拍点大姨妈不是这里这里下来下来。下来下来下来。怎么现在直播间全是我名字啊？别搞啊，下来下来，兄弟下来，王乐涛，王玉涛，王乐涛。把这这个怪这个怪给我打掉，哪是鬼啊，我去哪是啊，
我操，别吓我，洗掉了洗掉了喂。他在我这有个鬼好像。这都没撞到啊，没撞到几个人啊？什么情况啊哎，这一下。诶，撞到几个？吴少荣是谁呀？不是我龙，不是我。没人了。王乐康，
我会唱歌呀，王乐康，你想让我唱什么歌？王乐康，你不是王乐康啊，我靠，啥情况？你是王乐康？嗯，这不是。谁是王乐康？走吧走吧走吧，咱们去刮一下，咱们去刮一下吧，去去去刮点刮点米吧，
看能不能赚点？哎哎，有人有人哥哥哥保护一下我呗，哥哥哥保护一下我呗，哥哥哥保护一下我。啥玩意啊，度娘嘞。豆娘怎么死了？什么情况？死屋里边了。我去哦，我这边有个怪完了完了，那都不是真的。哎呀，这个破模式根本就撞不到人就。
撞强化模式，他们退出去，撞强化退出去，撞强化模式。撞强化模式，看能不能撞到。对呀对呀对呀对对。再见了，吴少宇嗯哼。来来来，做码强化兄弟们做码强化来。我觉得强化应该好撞一点。这个这个这这个都撞不到啊，强化会死。没那么容易死吧。
没那么容易死吧，兄弟啊。应该应该没那么容易啊。没那么容易。来来来。抢了我的宝。或者单挂。OK.仓库货币补助不是没米了，哈哈哈，什么情况？我怎么没米了呀？来兄弟们强化准备一下，强化准备一下，咱们做马强化来。
我屌。嗯，准备好了，长官。哎，准备好了是吧？我怎么只有他妈602了呀？什么意思啊？等一下，零零点钱。没，你们还来带我玩啊。这种情况，这种情况。什么我说没米了，
还来带我玩呀，我可不喜欢跟没米的男人玩。谁说我没米了啊，怎么那么物质呢？谁说我没米了，我有的是米那那你带女生去什么别墅啊，什么电台呀那些？不不花米吗？呃，一般都是别人倒贴的吧，我比较有魅力啊啊。是这样的哎。但是一般倒贴我都不要的嘛，倒贴都不要，倒贴都不要，
没错。今天是今天跟你玩，是给你面子，知道吗？嗯，谢谢你啊，哥哥，刚刚那个就是因为你会说话声音又甜完了，又会哄人嗯，你还会嗯嗯嗯。你还会这样子吗？那刚刚那个高中生凶你，我刚刚就应该凶他凶回去啊，我等会保护你，等会有谁有就是说你我就我就。
直接一个。嗯。撒娇八脸给他，我说哎呀，你不要送我，我们哥哥这样。哎呀，来兄弟们，咱们直接52分，直接砍52分。52分直接开，兄弟们啊，52分52分，兄弟们准备一手啊，马上了，
现在左注意看左上方。你们看一下你们那边北京时间，不要看我直播间啊，52分准时开，52分好吧，52啊，52准备好。马上了哎，这把一定要撞到知道吧，一定要撞到。撞不到我就直接炸掉。AV哎，在说什么啊？我说every。这也能在直播间说吗？
OK，我说LV你说啥呢？号这么硬啊？哈哈啊。不，咱俩在一个频道吗？咱俩不在一个频道吗？你我说啥你说啥的，你搁那。嗯，你你说那个呀，我说哪个了？我不敢说，那我哪我号哪有你号硬啊？呵呵。
没事没事没事没事。进来进来，兄弟们进来进来进来，有没有撞到我的？有没有装上来的？嗯嗯。有没有撞上的？我看看，我看看。不只是后印，那还有什么印？还有拳头硬会帮我打掉，就是来打我的这些鬼。还有一个东西比较硬，你知道吧？
还有还有就是这个意志坚定，就是共产主义的接班人。我说的是我身上的东西。哈哈哈。来再给大家发张机密，你给他笑啥呢？我说的是牙齿啊，牙齿硬，牙齿硬好呀，牙齿硬就不用吃软饭了。雅琴好呀，哈哈哈，来再给大家发张机密，再发张机密文件来。在使用了药剂之后，
你可能会看到各种敌人。兄弟们，咱们各大集合，我看一下庭院吧，直接庭院集合来走。庭院集合，庭院集合。咱们先刮吧，先刮先刮，刮完咱们再集合，现在不要去怡庭院，先刮先刮，遇到人别打啊。遇到NBA的，咱们先刮一刮。
先赚点米。鱼死。你是不是有个保险啊？有鬼。我操，牛逼，注意看地上的那个脚印，知道吧？嗯，这里保险没有了。我们往别处走。啊啊啊。我怎么一个人看不到？走走走。这这个这鬼有点恶心啊。
哎哎哎，手滑了，嘿嘿。脚步。别吓我，别吓我，别吓我哥哥，别吓我，别吓我。别吓我，别吓我，别吓我，别吓我，别吓我，别吓我，
别吓我，别吓我，走鱼刺鱼刺里边，我记得也有个保险行。哎哎哎，有人打有人打有人打。我这怎么又是鬼又是人的呀？还他妈撞车，我撞你。深呼吸，气死我了。嗯，确实没事的。那都不是真的，什么鬼啊啊，
牙齿比较硬，但是腔比较软，怎么回事呢？你在说什么东西就是枪法枪法。是不是但是被突袭了嘛？我懂的，我懂的，被突袭了没？没关系的，我那是被偷了，我那是对对对，被偷袭了，没关系的，没关系的。今天。
没注意后面。我这怎么又是鬼又是人的，怎么搁这逗我呢？完了这这t还卖不出去。啥情况啊？便宜点。嗯嗯嗯。你怎么准备这么快啊啊？因为我有米啊，有米的女人就这样啊哦哦，不好意思，我忘了你好像要破产了，不好意思啊，不是故意这样的啊。嗯，
没关系，那个三十年河东，三十年河西对吧？嗯，你一定能东山再起的哥哥。什么叫我一定能说说啥呢？搁那我马上有米知道吗？你东西都卖不出去，你当我听不到啊。我卖出去了，我刚卖出去，哈哈哈嗯。便宜点卖的，我平时可不用，我平时可不用打折或。
59分，咱再再来一把，兄弟们59分啊，钱已到账，我的科恩币已到账，我不膨胀谁膨胀兄弟？来来来，160。呃，50，50，59兄弟们啊，59分，59分。59分，
兄弟们准备好所有的兄弟们准备好强化三股59分，咱们一起开啊，左上方福袋还有六分钟的机密文件没参与的抓紧参与一下。嗯嗯嗯。来来来。来吧，来吧。还有还有四秒。准备好时刻，准备着长官。啊，我说我准备好啊。好，我准备好，我准备好了。
药效起来了吗？兴奋剂OK，刚刚打上好。刚打上，刚打上来。嗯嗯嗯。嘟嘟嘟。你点确定确定OK来59啊？三二一开。这一波匹配精准的可怕，我就不信撞不到。喵了个咪的。来来来。来，嘟嘟嘟。
装到了没有，兄弟们？撞到了我每一把匹配都要点时间呢，我去。来了撞上了吗？兄弟们。有没有有没有撞上的？可以在直播间说一下。啊，嘟嘟嘟。装了吗？哈哈哈。撞了吗？这把又要撞了，应该撞了吧？
应该撞上应该撞了吧？嘟嘟嘟。侦查用什么？走吧，没有我这个线松了，我重新插一下。庭院。来兄弟们庭院集合，啥也不说了，直接庭院集合来。庭院庭院。嗯嗯嗯。走吧走吧go go go。所有的兄弟们来庭院集合，兄弟们都来庭院集合，
都来庭院集合，我在庭院等你们。我搁庭院等你们。嗯，这面这走哪上去啊？这能爬上去吗？爬不上去吧？这走哪上去啊？对呀，这啊，这边这边。往这边咱们走水里吧。水里上去。走。go,
go,go.我都有点害怕了，我一直捏着这个相机。怕啥呀，干就完了。q.来来来。OK，有人到了。庭院里面会头晕啊。进入龙宫。我看装没装啊？有人吗？目前是没有。
里面的木偶在动。别吓我，别吓我。嗯嗯嗯。是不是看着它，它就不会动？哎呀我操，这有电话哦。你看着它，它就不会动。哎，不。这个不是动物。你可以打他要动的，你打他，
你看着打打他，他就那啥。八九八。八九八一八九八一。哎呀，别想了，别想了，我害怕。八九八一开一下，八九八一。怎么样呃？有一个石膏有点占位置，但是也吃吧。我看看。双倍爆率。
不行不行，我真的有点害怕，我要先。OK，不要石膏像吗？但是没有其他吃的了耶。哥哥根本就哇，怎么了？我去，什么情况？什么情况？出货了，出货了。出货了，出货了，
出货了，出货了，出货了，出货了。出货了，出货了，出货了，可在哪？我去。牛逼牛逼，啊啊啊。牛逼。哦，这里还有这什么这里这里这里开一下。啊，
这里没有了，去二楼，咱们去二楼我看一下。这个能不能我操这个？我有点害怕我死掉啊。牛逼来来来，兄弟们出大金的也给大家再发个大金好吧，咱出大金了也给兄弟们再发个发把枪皮来行。行。怎么了？怎么的了？怎么的了？我再看看二楼，二楼应该还有个保险。这边这里开。
我操，二楼也没有吗？这个房间。开好这个是打不掉的。冲过来。有货吗？有货吗？啊。有说法，他这么叫他这么叫，肯定是有道理的。什么说法？什么说法？没事，出货了，
出货了，我出货了。再看一下。没了没了，这边应该是挂完了。在哪呀？快下来快。下去，我去。这个私人地图。这里这里这里这里。这个不会动啊，这个不会动，我害怕它会动，我试验一下，
那这这这个玉子手串。我去我去，走吧走吧，我去咱们去别墅去行，再往别墅溜达溜达。这个地图是不是不好撞人啊？不知道啊，又被撞到奇怪。我操，牛逼啊，后面后面后面救面救面救面。哦，确实有鬼啊，快走。快走吧，
快走吧。优先跑出这里，还是优先打药啊？先打药吧，先打药，对刚刚被打残了，走吧走吧。what哦。往别墅走上那么一走，嗯行。走走走。哦，这里可以出迷雾。别墅再刮一刮，应该要出事，
应该要出货了。现在现在多少？我看一下。三个字嗯，67万。67万才67万，冬梅，今天我必须要让你成为那个百万车里的女人，你知道吧？嗯。快点快点，还能塞都没塞满我。什么塞满了，塞满我的背包。还能装还能装，
你知道吧？还能装还能装还能装，不然我到时候意会错了，你说怎么办？大半夜去敲你房门，完了你跟我说。你跟我说没事没事，我老公不在家，今天。是说没老公吗？那上次没有，不能一直没有吧？哎哎，等一下，等一下，
我有点害怕，我有点害怕，我有点害怕啊啊操操，别哭了，别哭了，别哭了。喂，你们在干嘛？什么我们？我们是什么？那我听楼下一顿一顿一顿吵吵闹闹，你们搁那干啥呢？吓死我了，吓死我了，吓死我了，
吓死我了，吓死我了。I&apos;m fucking&apos;fucking.哎呀，走吧。外面是不是有枪声啊？这里这里这里。啊哦哦哦。看一下这里面这个保险。来你摸一下，我看看你的运气呢。哦，等一下啊。我先看看能否取货。你摸它头干嘛？
这里这里这里哦OK？哦哦，电源电源。电源电源值点钱电源电源六万可以拿上。那我把这个放下。电影院。嗯，硬盘。哎呀，垃圾垃圾，吃点垃圾也吃。垃吧走吧走吧走吧，咱们去别墅。别说去，别说垃圾，
别吃了，你待会走不动了。垃圾不吃能不吃，不吃不吃走吧。这边哦哦哦。往别处走。这就根本没撞到啊，他喵的。没事啊啊，怎么怎么搞？没事没事。到别处了。嘟嘟嘟。bri GE lo nia.进来了，
我进来喽，我看一下。我感觉这边到处都是鬼啊，别吓我好不好？我是很没有啊，真的呀，没发现这么多脚步。楼上有人，楼上有人，楼上有人，哥哥哥楼上有人。注意保持你的精神稳定。已经达到了一个峰值，在这个状态下，你可能会被。
哦，是人吗？什么什么配什么玩意？你们你们是。我靠，牛逼。我也得战斗了，我也得战斗了，哪里？这不是不是不是撞的那个水友吧，等会你把他们都杀了。我想喝喝什么玩意啊，我想喝口水，我想喝口水。卧槽，
什么鬼呀？这怎么这么多鬼呀，这样整个菠萝汁喝喝吧。咕嘟咕嘟咕嘟六六六。啊啊啊。啊啊啊。这鬼他妈。啊啊。我操，这鬼他妈追着我，呜呜砍。有病吧啊。啊啊啊。子弹都打没了，我操啊我操，
有人。有有有啊啊啊，快打呀，快打呀，快我不知道在哪呀。啊啊啊。我倒下了。溜溜溜，他妈枪也开不出来，牛逼。死他也没了，牛逼牛逼牛逼。啥情况？你怎么倒了呀？这里还有一个。
可以啦，可以啦，可以啦，可以啦。六六六楼梯楼梯是不是有一个楼梯，有一个我直接连子弹都打没了都，我不可以，你搜一搜，你搜地上，你搜地上的枪啊。你送我那什么的枪。六六六无敌了呀，我去了。这模式真太好玩了，兄弟们，
真的，我一玩就上瘾了，知道吧？这摩托车太好玩了呀，我去，什么那么恐怖啊，我旁边我旁边这个buff buff满了。哼，我也一样。我得先压人子弹吧，待会来人了，我去我舔这个，我肯定能舔到100万，我我最会舔了。你最会舔了，
那你舔一下试试，我看看好好好，你看我能不能舔到100？我看看你怎么舔狂舔？狂铁。嗯嗯。乐死我了，滚吧。我来个自动。来人了，来人了，你打快上楼，快上楼，快上楼啊，我操，
我只是多舔了一会儿。我在蠕动啊。完了，进步也进步不了。哦，能做到吗？正在装填火力。oh,my god.我去救你。我去救你。我去救你，还有四分钟。能做到吗？能的一定能。
哎呀我去了，这模式他哥的消耗都被消耗完了，知道吧，得多带点子弹哎，那上面有。小号都都被小号骂了。子弹都压不压不上来的哦，人来的老快了。真是无语。我雨大了都。发个福袋。现在有空了，给大家狠狠发福袋。OK.给大家再发个对对对，
再发个福袋来。嗯。快快快点复活，快快快。马克重新进入任务区域。换个新鲜的墙，走吧走吧走吧，得回去舔吧。对啊，走吧走吧，你的狮子还在包里呢。去摸你的包。这怎么有个包啊？一路想着是。哎，
我们刚刚是是往这边走吗？不是吧？是吗？哦，别墅是是是去的别墅OK是这边？走吧走吧。嘟嘟嘟。嗯，包刚刚搁哪呢？搁这里边。嗯，怎么还有这么多鬼啊？还有。别他妈逗我呀，你的包在那，
在他楼梯那里，你把直接把你身上的装备换过来就好了，这里我先把这个填了。什么东西？我真是醉了呀，我真是。来，咱们。主管嗯。什么狗吧。这边也有。啥玩意啊这是？刚打的包呢，真的。可以过来穿这个穿这个装备。
我我还在舔呢，我还在舔呢，等一下。这个这个给这个甲穿上可以。你的狮子拿回来了吗？拿回来了，嘿嘿。okay.嗯嗯嗯。我靠，那我得好好推。拐杖。这个包。还有一个包呢。嗯嗯嗯，
还有一个包呢嗯，不知道对呀。刚刚我记得这边还打死了一个啊。还差还差十还差十万，还差十万，还差十万。还差多少啊？还差十万，还差十万，还差十万，你把你包丢下来，我看一下你包里装啥了？OK，就那吧，我给这个薄膜。
这里哦。六甲六甲我没拿吗？拿了呀。还有六甲呢，是不是没看到呀？嗯嗯，还有六家。a啊。卷起来。怎么连个套包的东西都没有？OK，我看看你的背包呢，你的背包呢？OK OK，我发下来。
嗯，嘟嘟嘟这里。哎哦，不是这个不是吓死我了。下属哦。这是不是比我的好呀？这比我的好，嘿嘿。画一下。你的单褂呢？单褂还要脱。所以你把你的单褂也脱下来了，我以为上面的不用脱呢。哎，等一下，
等一下，等一下。你把你手上手上拿背上背那把枪给丢下来。把这个剪上。背上背的是这把。不。你把这个单管剪上。这个蛋挂件上啊。然后再把这个背包剪上。再把这个背包接上OK？得吃了，感觉。多少钱呢？看一眼哎，有有有嗯。
哎，等一下怎么还有？吓死我了，吓死我了，哎，我现在已经。我靠！142。牛逼快快快，彻底彻底彻底得吃了。快点快点，我想把这个我想把这个狮子带回去。咱们得拿牌子测呀。还有一个牌子呢，走吧。
拍子拍子拍子拍子。我好像超重了。超重了，你可以扎针呐。我有带枕吗？看一下。嗯，没带针你你你我给你打一个对对对。OK，走吧OK哦哦。走这边走这边。撤离点。o kay,o kay.哎呀。
啊呜呜呜。嘟嘟，我决定奖励一下自己，这把撤出去了，你得奖励一下，我怎么奖励自己，小心不要跳下去啊。哦，那怎么办？走这边走这边。很危险，怎么带我走这么危险的路？要我带你百万撤离了，有没有什么奖励呀？奖励等会把我的美杜莎抽出来。
本来打算不抽了，结果今天就是本来抽错了，都打算算了，结果今天。百万错你了，再出去抽一个哦吼。哎，说好的奖励我的那那是奖励我吗？那是那我好你不就好了吗？你好，我怎么好啊？哎，这不你好吗？这不光我好，我好要就就好了呀，
大家好，条件未满足哎，满足了满足了OK？哦哦哦。哎呀哼，谢谢哥哥带我百万撤离。醒了嗯。还有黑丝看原来。其他的事情哦，你说这个角色呀。不然呢嗯，没事没事没事唉，啥意思呀？哎嘿嘿嘿。哦，
真的是。哇，还有专门的这个简式动画，我我第一次带出来这个。嗯嗯，哦哦哦。咱能不能淑女一点？对的，大吼大叫的啊嗯，谢谢哥哥。今天今天晚上多亏了你，你今天晚上好棒呀。啊，那个如果有需要，下次叫我啊，
好吧，我我下次到这了，我下次有需要再叫你，谢谢哥哥啊，下次有需要随时叫我。嘿嘿，哦哦。直接直接奖励自己一个好吧。快点快点快点，今天今天性情了，主播打算跟你们欧美一把。欧美。哎哎嘿，两个橡皮。两个腔脾，
两个腔脾。我靠，牛逼呀。再来哎，连连出两把筋，有说法的连出两把。兑换我等会要就是看清楚了，不能他让我换我就换我，我刚刚就是他让我换我就换，我就这样了。那墙皮重复了，重复了哦，重复了可以换成那个b，那个b又可以换成那个张，那个张七个就可以换了。
出了嗯，没出没出。啊。我靠，这得抽抽的，我都破产了。太欧美了，太欧美了。兑换那现在是五个五个的话是。十个一换。十个一环。十个一会。六个啊啊啊。美起来了呀。八个八个，
还有两个，还有两个，还有两个，还有两个能不能？差一个差一个差一个币够不够币够不够币够不够币够不够够了哦？今晚奖励自己了，也是。嘿嘿嘿，哦吼。这个确实帅，这个确实帅。嘿嘿。哈哈哈。展示猪肝这一块什么意思？那么主播高兴了展示一下猪肝怎么了啊？
主播高性情一把展示猪肝怎么了？OK，那那今天也就先到这里了哦，娃娃娃找我是不是？娃娃找我。等一下吧。哎。哦，他已经在跟别人连线了，嗯哼，那只能下次再找他了，那只能下次再找他了。哎呀。那我们明天再见喽，拜拜。