2026-04-07-22-21-24
嗯，豹纹阿姨，今天是今天是豹纹阿姨。保温阿姨。我是豹文阿姨，我是豹文阿姨。我是豹纹阿姨。哦诶。刚下晚自习，高中生啊。高中生去做卷子好不好？高中生去做卷子。高中生。看我直播还是太超前了。哎我操，炉石传说声音没关，
不好意思，不好意思。不好意思，炉石传说声音没关。等会儿偷学主播阵容了，不好意思，不好意思。今天是保温阿姨呀。被高中生打了，我今天哦，今天有一个高中生给我打电话。他说。度娘，你。甲状腺手术。
做好了吗？我说做啊，他问兔娘，你这个甲状腺癌手术做好了吗？我说做好了。他说。他说什么我也有一个朋友得了，他想问我就是就是做这个手术多少钱，我就问他朋友有没有医保，他说没有，我说那你朋友是几级呢？他说三级。他说三级我就知道他是骗我的，我说你是不是这个事情？是不是你编的？
他说是，我说你是不是不知道怎么跟女孩子聊天？他说对，因为我从来没有跟女孩子聊过天，然后他朋友就在旁边帮腔嘛，我就说你把你朋友叫过来，我说。呃，跟就是你觉得他刚刚跟女孩子聊天聊的怎么样？呃，满分十分，你打几分，他说负十分。那。拉中之拉。
哎，不是你们真的会到这个地步吗？就是我问他，我问他啊，他问我就是就是呃，手术做好没有，我说我做好了，他说。那你下次什么时候得？我说医生说呃，复发的概率很小。然后他又编了一个他的朋友来说，就是他朋友也要做这个手术，但是编的又不像。不是你们跟女孩子就是。
聊天的内容匮乏，到这样吗？居然非法联系高中生，必须要调查你一下。那又怎么样？就算你调查我，我也没感觉你只会发现我是一个遵纪守法，按时交税。然后嗯，温柔善良，善解人意，体贴大方的小女孩罢了。超想兔娘的意见。说点大家不想的。是我主播有点害羞，
不要说了。哈哈哈。今天穿的不好看，不可能。啊哈哈哈。豹纹吊带还不好看。你哪知道该跟女生说什么？嗯，聊聊今天晚上吃的什么呀？然后就是。开不开心啊？然后就是嗯，最近很想我啊之类的吧，你说点好话吧。好不好啊？
你怎么天天说什么？就是下次什么时候得病，得病了记得告诉我们。加喽，今天没穿裤子，错误的。错误的。错误的。什么？上面吊带，下面睡裤。因为上面是工作，下面是生活啊，那你们看不到的地方，我肯定穿的就是。
就是比较保守啊，因为我虽然在网络上是一个浪荡的女人，但是我在这个私下还是非常的就是。嗯，就是非常的保守，非常的呃，温柔善良的。就是因为你们老在网上就是这样子对我，你们你们以后不要不要总说这种淫荡的话，给我这种香香软软的小女生看了好不好？豹纹有点显老了，但是这个是豹纹吊带，吊带就是非常可爱的呀。因为吊带的露肤度非常高。你们平时就是看这样的是吧？
其实我每天就是因为你们只能看到这，我平平时每天挂挂俩绳，我就下来上来直播了。你以为下面是吊带裙，其实下面什么都没有，就就两根绳，我绑在这里，让审核以为我穿衣服了。是假发假发。都是痘痘，因为内分泌失调。像我这种就是。没有。嗯，就会这样，
就会这样，眼泪又到了，然后又。唉。没什么好说的，真没什么好说的。你们看，就是我这个年龄的女生，哪些就是每天容光焕发，每天就是精神饱满，然后每天就是皮肤。白皙，然后就是呃，就是又娇嫩，然后又没有痘痘的。
不能再说了，不能再说了，不能再说了。美甲细节图看吧，没有没做啊，这个首页有人问了哈兔娘兔娘，你怎么不做美甲呀？因为我要我要就是打游戏，因为我要打游戏，我打游戏做美甲就会就会。挡住我按键。哈哈哈。你假体直入口为什么还在上面？什么假体直入口？你说这个吗？
哎，这不是啊，很多人都说我是不是从这里把硅胶塞进去，然后垫胸了？真不是，真不是。这是我剖腹产的那个伤口，别那个别就是老是觉得是我塞的假体好吧。如果我塞的假体，然后现在里面还有一个假体，踩这么大的话。那会不会有一点太小了？那这个医生这个医生我要发出来给大家避雷的，我说医生你必须再赔我三万块钱，要不然。
我就把我做哪家医院就是发出去让。集美们都来避雷。度娘，你用的相机拍的啥拍的这么清楚，用的索尼。你这实力美甲不会影响游戏水平。你玩什么游戏来？你玩炉石传说，我们现在就当着大家面炉一把，你要玩那个就是。嗯哇，我们就于是开一把，你要玩那个还有什么还有什么，还有铲我们就现在上线铲一把。但是输了的话，
必须要就是大声喊我服了。你咋知道是三万块钱，三万块钱是我编的呀。但是我估计做一个这个也就三万，除非你要去国外的话，其实以前有了解过，但是我只是好奇我不会去做。因为我平时说话就这么淫荡了，然后我如果再去，就是把我的身材搞得非常的呃性感的话，然后就会真的有人觉得我是。就是。埋低，但是如果我只是说话淫荡，但是我身材非常平庸的话，
大家会觉得我埋不出去，所以。这样的话，我还处在一个就是比较安全，不会被封的一个状态里面。打王者。来来来，1v一。小瞧大王，不是跟你开玩笑的好吧。兔娘有舌钉没有？兔娘有卡钉。但是确实不能给你们看，要不然真的给大家展示一下嘞。伤口还会痛吗？
不会就是不碰到不会，而且就是有一种痒痒的感觉，就是那种嗯。你在读书的时候啊，然后就是就是碰到了喜欢的女生，然后嗯。忍不住在他面前就是投投篮，然后然后他侧过身看你那种心痒痒的感觉，因为我这里在长肉，所以我这里会有一种痒痒的感觉，差不多是那种吧。直销是不是直销的呀？兔娘兔娘知晓，帮帮我们，哼哼。
逻辑自洽是这样的。谢谢进击的远泰，送的暮光星辰，谢谢。哈哈哈。草莓什么草莓，哪有草莓哪里这里吗？那也太会洗了。那也太会吸了，增生不是增生没有还没没有增生。兔娘说，养养。我这里在长肯定痒痒的呀。这也要拿拖鞋拍吗？大哥。
会会裂开的，好不容易缝起来，又给我拿拖鞋拍开了。兔娘每天直播都会这么晚吗？哦，今天稍微晚一点，因为今天就是想冲传说，但是没有冲上去。哎呦，又又卡在那个钻石了，我估计又要找代练上。兔娘老师终于承认自己是埋地了，我没有说自己是埋地，我说我埋不出去，我说我就是现在就是前不凸后不翘，
然后哦就是。呃，小小平板可笑可笑，然后就埋不出去滞销了。哈哈哈。你这么拼，不会有事情吗？我看好多主播，因为他拼有抑郁症了，哎，我没什么抑郁症，哎。不过我我确实就是有朋友问我是不是就是在外面欠了很多钱，因为发现我就是工作比较。努力吧，
比较拼命，其实也没什么原因，也没有欠钱。就是嗯，因为我我从小我我家里面不是很有钱，我家里面是那种就是普通家庭。然后我爸爸妈妈又离异了，我妈妈就很辛苦嘛。一个人就是跟我读书那么多年，然后我就是以前也做过其他工作，比如说去呃当教练，然后当实习老师。那种但是嗯。钱都不多，所以我现在觉得我就是。
呃，拍拍视频。直播能赚这么多钱，我说我一定要好好赚钱，然后免得以后就是呃不火了，然后就是呃没钱了，让妈妈没钱用，所以现在就。我觉得就是能赚多赚一点。胸前是纹身吗？哪有纹身诶？不会是想看吧？这个是纹的，嘿嘿嘿。兔娘吃折耳根吗？
折耳根要吃啊。你不会觉得这根脆脆的吗？什么教练正经的吗？教国际象棋的教小朋友国际象棋哎，也教过也教过高中生。也教过高中生国际象棋，就是那种高中里面，他们会有那个叫什么课来着，反正就是会请外面的老师来。有的是什么就是学什么篮球的，有的学什么的，然后我是教国际象棋的那个。聊一下头发。兔鸟，你去隆胸了吗？
还没有诶，你比较对这个感兴趣吗？可是可是不是平台不让看吗？你这样就是想象一下好吧。这样我又我又不用去隆胸，你就是又不痛，然后然后你又能就是想象一下。就可以了。你还会下象棋，我是国际象棋，但是中国象棋我也会。哈哈哈。加喽300个月的宝宝，怎么教300个月的宝宝最难教了？这种就是。
你去给他上课啊，这种300个月的男宝，你去上课，他连棋子都不会摆，你就是他肯定会想让老师手把手教学的，教的教起来可慢了。兔娘当老师的时候一次性教。很多人吗？你傻逼呀你，你傻逼呀你。我一次性大概会交。四五十个一个班。但是有很多就是就是比如说高中生或者初中生的话，他们其实是不爱听你上课的，他们只想在这种就是。
就是耍耍课上，然后把作业写完，然后回家就不写作业了，所以就是其实想学的同学只有一半，然后后面不想学的都在自己写卷子。或者就是谈恋爱，或者就是玩手机，或者就是那个就是呃就是。搞一下女生，然后女生又说过去打他，然后他又在那里笑嘻了，那种男生很多的。推特号多少？没有哎，我没有没有搞推特，
但是有人在帮我运营推特哎，但是有人在推特上就是用我的名义收门槛费。要198。我都没收过这么贵的门槛费。我都没收过门槛费，哎呀，本来想就是说。让水友去交个198。看一下里面有什么的，但是一直没有谁有愿意。我也一直不知道，就是加了这个就是他的这个号，到底里面有什么？五月十六，上海是什么活动？
我看一下啊，五月十六，上海的一个什么小镇里面。耶。慢space，然后在上海松江泰晤士小镇。还没宣发吗？居然。兔娘舞狮算不算福瑞？算吧，还算多人呢。兔娘性取向是什么？是男哎，我昨天才跟朋友聊过，就是嗯，
我我们昨天就是有几个小狗的，就是几个女生一起出去玩嘛。然后有一对是拉拉，有一然后另外一个是就是呃爪牙，另外一个是我，然后我们就。转呀，就问就是呃，那两个拉拉就说他看起来像就是喜欢男生还是喜欢女生还是双？然后拉拉就说她看起来像双，然后我说我呢，她说我一看就是直女。有这么明显吗？有这么明显吗？我之前看主页五一有南昌怎么取消了，
不知道好像是把我换掉了，而且就是签了合同的情况下，没有任何的就是说。赔偿。说五一你取消了。我说可是我为了你拒绝了那么多漫展。然后就是没有任何赔偿。有没有人知道应该怎么维权？兔娘刚教过的学生不会说你骂她吧？刚刚教过的学生不会说你骂他吗？我不会骂那个的，因为我这个就是小朋友，你骂他也没用，然后那种高中生大学生哦，高中生那种初中生。
嗯，你骂他，他还更那个，他不想学就不学，本来你这个课也不是很重要。啊，看看伤疤给你吧。哈哈哈。肖楚南线下去见你，怎么不被调戏？您干脆还是想一想，怎么被调戏吧？那不被调戏，你来见我就没有意义了呀，你可以去见那种就是。
数值更大一点的是不是你可以去建那种就是呃？压缩不错吧？可以去见那种人呀嗯，来来找我不就是互动吗嗯。哈哈哈。凤娘不是教数学吗？这还不重要，之前在那个呃初中高中教的是国际象棋。不是在疗养吗？直接三天速冲这个甲状腺癌好吧？哈哈哈。对呀，线下不就是被调戏的吗？就是。咳。
前两天成都那个漫展有人就是。他们告诉我，亚瑟在什么另一个成都的漫展里面，但是他们就是大喊着支持国产就来了。可以，这是国产。脚踩日韩。赶超英美好吧。度娘说句日语。大家进来晒。怎么没有去找娃娃娃？没有开播啊，娃娃播了吗？妈妈咪有开播。我们一波中国象棋会一点。
今天的是这个。毛茸茸的。哇，看上去非常的灵活啊。兔娘有喜欢的人吗？没有哎。最近就是也不是最近我靠，很长一段时间了，工作很忙，都没有谈恋爱。没有遇到的人，因为就是你现在做这个工作，只能遇到男博主哇，但是男博主就是。很淫荡的，
就是私底下。我在我在很小的时候就是也比较小啊，就是体量小的时候，我在成都的时候就有。做那种情侣号的博主嗯。100多万吧，我那个时候可能嗯，三四十万还在那个就是呃川师读书。然后拍那种就是说说话啊，然后搞搞抽象啊，那种小视频的，然后我后面跟朋友喝酒就是。呃，遇到那个男博主了。然后他就说认认出来我了嘛，
然后我们加个微信就走了。然后那个男博主就是。给我发微信就说就是半夜发微信，他说想来我家，我说你来我家干什么，他说找我玩。我说我跟我妈住一起。然后他说那我去找他，我说我不去，然后还有什么就是嗯，可能一两点钟的时候叫你去喝酒那种。不行，不行。我从那个时候我就觉得就是这个。然后我又听朋友说了一些，
这种男博主的事情嘛，就是呃，比如说他跟男博主谈恋爱，跟男博主就是。翻到手机呀，手机里很多那种。不行不行，我跟你说绝对我，我是绝对不会找男博主。没有办法，就是。帅哥哎，帅哥就是。吃了太多互联网红利了。刚好母女。
神经病。我妈虽然单身，但是这种是不行的好吧。不是同顶层，哪能是同啊，我跟你说同私底下是非常的就是。正经嘛，反正我遇到过他三四次都是那种做活动，就是接了一个广告，或者说做一个活动认识的，他私底下就是。不会跟女生那个就是。聊天呢，他们团队自己有个团队，他基本上就跟团队里面的男孩子说话，
然后呃最多做一下节目效果，但是人家会提前跟你说。然后私底下跟你打招呼，握手都是这样，就是。我没有办法，就是这样非常商务的，握手的不是同。哈哈哈。出两条自己喜欢的单，不独还没读到喜欢的呢。兔娘，家里冷吗？穿这么多，其实只穿了两根绳，
这也多吗？就两根绳。都不敢给你们再往后退，再往后退，发现只刷两个神，等会不能播了。男博主直播间也是这样说，女主播。还真是。还真是差不多，我跟你说，你们就是平时网上看看路子，就是在直播间看看。看着就是看着玩就算了，就是千万不要说。
一定要跟这个女主播我我非常喜欢这个女主播，我一定要跟她结婚，千万不要有这样想法。你干嘛不打炉石传说了？我就是炉石认识你的。又在乱讲。诶，给你看一下我的。赵世飒。现在是。钻石石。今天晚上下播之后，上一个传说好吧。兔娘，你是靠什么过活的？
接广告有一些视频，广告有一些就是直播广告，比如说前两天我不是播那个。呃安区突围和明日之后吗？这些都是商务，就是像这些因为我直播不打PK的话，其实不是很赚钱。哎，我而且我一直我一直很好奇，就是。我专门去看过那种打PK的主播，很大的主播啊，比如说迪士尼啊，比如说就是三金啊，然后还有一些呃皮皮猪啊，
那些主播。就是我好好奇，就是怎么能刷这么多的就很神奇就。大大家号召一下，然后说就是嗯，号召一下，就是这个开始。大家三二一上，然后就有人上了，还有那种就是。点名似的，比如说我现在点榜一，这经济的元素上一根那个火箭啊，风少上一根火箭啊，秋月这里也上一根火箭，
然后就有人上了就。好厉害，就是我觉得这种凝聚力非常厉害，但是我。我认识的我的学生太多了，就是看我的学生太多了，不敢这个样子的。下个周要去川师体考了，可以啊，川师嗯，但是前两天那个川师就是他们才说川师比较破烂哎。你要是打票也会很多的嗯，不想走这个路线。那是军团战战战杀杀杀。兔娘现实中是道具位吗？
这是什么意思啊？这句话肯定就是。另有隐情的，但是我现在还没有读懂啊。为啥感觉兔娘和其他女博主互联网上都不怎么互动，是被孤立了吗？什么什么叫怎么互动？一起拍视频吗？因为我个人不是很喜欢出去社交，所以我平时呃就是不工作的时候都在打游戏，所以就是很少跟别人一起。社交之后打算用啥去吧诶？