2026-04-13-21-27-57
hello.挨波挨波。兔娘开播了。真的假的？我去真开播了。加喽阿达西刚刚下播，真的假的？肯定是避我锋芒了，只能说是。避我锋芒了，知道吧？啥情况？哎呦喂，王者播一个小时聊一个小时天，打一个小时王者好不？加喽。
开局展示猪肝。嘿嘿，给个开播福利好妈的性情呢？不行，倒霉倒霉不可以哦。刚刚开播，等会又被封下去了。谢谢秋月真理呀，送的礼物，谢谢秋月。度娘，今天还是吗？度娘，今天还是啊？赶快抓紧时间吧，
抓紧什么时间不知道。昨天干嘛去了？昨天拍摄去了。啊，昨天又去当孬种了。唉，能把两边头发掀开吗？可以呀。但是我这个刘海不是很适合，先看两边头发。刘海不是很好看。我剪了一个金色的假发，我打算就是明天开播的时候戴那个头发。谢谢孤零送的比心兔兔，谢谢。
嗯嗯，送个比心兔兔，下次遇到兔娘跟你跟你比心吗？可以呀。哎呀，不要不要，就是再带这种节奏了，主播受不了嘞。主播。受不了嘞！阿达西在线阿达西，我看一下我。没有。没有开播，没有开播，
鱼丸在播。汤面在不？汤面肯定在打游戏。要不然不会这么少人的。咳咳。兔娘老师，明天A股会涨吗？肯定会呀，明天大一直接冲上。3800好吧。赶快去买吧。王者晚一点，晚一点，谢谢魏峰送的比心兔兔，谢谢又想学国服小乔的技术了，
是不是？兄弟，我告诉你，我每次打完那个战绩，你就偷偷在那个手机后面截图吧，你拿去朋友圈不知道多少人羡慕你。不爱看的滚出去，兔娘逼你们看了吗？还没人能看呐。找娃娃玩，娃娃没有开播呀。昨天。昨天cos的云音呀，其实前前两天拍的。嘿嘿。
终于看见兔娘了，哎，我肥佬，我也好久没看他直播了，不知道这些这些人哪去了，奇怪。我后面的柜子动了，我把老头锁在后面的柜子了。所以它现在在里面就是抗议呢，不用管它，我们先播我们的。啊，老头不能不要啊，老头就是下播了，还得找他给退休金，
就是给我报点呢。可以往后推一点吗？可以呀。但是因为我今天是蹲在这里的，所以。因为我今天很有实力。所以就不往后推了，往后推了的话，怕你们就是看到主播前凸后翘的身材，有点把持不住的。十点播商务吗？不播商务没有商务。哪哪天天赚钱，天天赚钱，钱都被我赚完了，
那别人赚什么？兔娘，怎么主页查看上限了？你们你们又去看人家的那个。好害羞啊，我不是我不是跟你们说了吗？不要。不要看人家的那个呀，不要看人家的主页视频呀，人家今天已经被。看已经被看到上限了。哈哈哈。哈哈哈。舌头上了没有脏呀，给你检查一下吧，
是不是干干净净的？白白嫩嫩，香香软软，干干净净。哈哈哈。这搞一个清晰点，摄像头你要干嘛？你给我投那个大屏上。正经一点，专业一点。好啊。桌子底下有学生家长吗？这个呃，工作上的事情不要带到哦，生活上的事情不要带到工作里面来好吧，
一般只在桌子底下放老头跟男模的。没有学生家长。已经在兔娘主页消耗完免费观看次数了。说了多少次了。让你们。不要再看人家那里了，人家的使命已经已经被看到，不能再看了呀。后面什么东西在动，后面是我的小猫咪。我的小猫咪。把摄像头扶一下吗？这样可以吗？哦，把下面的摄像头扶一下，
等一下啊。扶一下下面的摄像头。好了吗？我已经用脚扶正了。熊姐，康复了吗？熊姐复活了，直接复活。刚打完扑克，但是看到兔娘还是心动。嗯，少打一点吧，因为嗯，老玩牌的话就会嗯。丧失那个嗯。
就老想玩儿，就忍不住老想玩儿，所以就是嗯，大家还是平时小玩儿移情一下就行了，不要老打扑克。嗯哼哼哼。能清一下粉丝们吗？下面的摄像头在哪？那你自己猜呀，懒得什么都回答，你们那个女主播就是要保持一点神秘感才行。谢谢风少送的跑车，谢谢通常是萤火虫吗？好像还没有没有伤。街道上雾哎，
蹲在这个没有街道上雾。谢谢懒吃侠老板送的私人飞机，谢谢。老想玩，一直玩，天天玩，哪能天天打扑克啊，就玩物丧志了，你可以换一下哈，你可以约约，就是朋友打打麻将呀。然后或者去图书馆里面读书呀，或者说在家里面学习呀，就像我没事的时候我就在家里面就是看看嗯欧美，然后我就可以趁机学习。
一些啊，英语。五月十六是泰晤士小镇吗？对的对的。兔娘没穿裤子穿了。但是穿的是短的，没有穿长的。我都忘了今天直播了，今天我要是知道今天直播肯定穿一条长的在下面。展示一下穿搭，今天穿的是一个嗯蓝色的小吊带，然后这个也是主播的小巧思哈，就是就是主播买这种衣服呢，就是为了以后有男朋友的时候，然后。
嗯，就是嗯，让男朋友谈着玩，可是现在没有，只能主播自己谈了。你们不会没有谈过吧？就是嗯，不要弹我了，讨厌，然后就就这样跟男朋友调情，但是现在倒是还没有。加喽。同学，我我告诉你一个不不幸的消息，等一下我要认真倾听啊。
加喽。我我能听到你的假露，不要再假露啊，那你说吧，我我告诉你一个不幸的消息。什么消息啊？你去看我的北京。你背景不是窗帘吗？看我的主页的背景。我不敢看。去约老太君呃。呀，为什么为什么好担心？为什么会这样？what?
事情是这样的。不要再说了。不要再说了，阿达西。没关系的，没关系的。好了，我知道了。女人出现在我的这个北京渡边。嗯，导个蛋，但但是你是第一个出现在我的主页的人，这这这个没问题吧？那又怎样呢？我又守护不了。
我一直在失去阿丹西，我又守护不了这个东西，我虽然是第一次出现的，但是我不是最后一次出现的。是吗？不不不，是就就就是第一次出现。其实是这样子，就是他他们做店非得。非得不是。都怪我。我非要跟他玩一把金枪小二，你非要跟他玩。你非要跟他玩，不是我，
这不是我，这不是打不过你们，我想找他练练手嘛，然后我再挑战你，对吧？结果结果他他提的条件你看啊，他提的条件是就是假如我赢了。我给他。呃呃，我赢了是干啥来着？我赢了，是他给我激情告白，他给我告白。他给我一个。他给我激情告白，
就是想让人家给你激情告白，不人家说的，你想不想让他跟你激情告白？我你想不想赢？不是锁赢我没有想赢啊，你不想赢，那你不想赢，你就是想主业挂它是不是？你这么说，就是我两个方方法都都不太对是吧？那是因为你就是这样的呀。不是不是，他就是他非要跟我玩，你知道吧？他他说啊，
他非要你就给了。他他他天天他是不是他非要他非要你就给了他要你就给你不在的日子，他你不在的日子，他天天缠着我没有办法嘛，他要你就给是不是？那今天是他明天是另一个女人呢，后天是另一个女人，再后天是另一个女人，他们只要找你要，你就给。不是他，他就是想跟我玩，然后呃然然后他就说呃，但是我突然发现就是好像都是我吃亏。啊，
我自己告白，我不要，这不能要，你想要嘿嘿嘿，不能要，你想不想要？不要不要，有什么？哎，那有有那有不讲有不讲，你给我玩把那个那个啥呃尾数哎，然后呃你说的你给我告白。嘿嘿嘿。那我赢了呢？你赢了。
你赢了。你赢了算了，没问题，我已经什么都不剩了，我什么都失去了，我有什么好赢的呢？我输了不仅是j一八PK，还是我的人生，我已经输了，我已经失去你了。你你你嘴巴没有输啊，你嘴巴没有输，你还没有开始，你就你就说假我赢了，对吧？
你给我几星告白。那我说的怎么办？你说。你输了怎么办？你输了怎么办？你输了。你输了你就。给回老告白。不能说不能说是那个不能说是我我我让的，只能说就是你是发自内心的。然后给他拉进来，我我你给他表白。啊，就是你也在场，我也在场啊。
行，我接了。行行尾呃单单尾双尾。啥意思啊？我不知道啊，听不懂啊，就就是尾数嘛，尾数尾数是啥意思？就是最后两位数呗。两位数还是一位数，你说吧，两位数。行谁大的谁赢，对吧？对谁大行？
对啊，再重复一遍就是我赢了，你给我激情告白，我输了，我去给肥佬告白对。而且这个就是你的互联网人设，你以后就是。得喜欢他不是我怎么求你不能这样子，你更改我的互联网人效呀我。哦，我的互联网人设就从此变成了我喜欢男的，是不是对？那我我如果输了，我互联网人设就是我，我从此喜欢阿达西，
不是你这个人设你，你不用改，现在也是啊，谁说的哈哈哈。哎，这个这个无庸置疑吧，兄弟们，他他不用给啊，这个这个都是就是弟弟们都说了算呀。对吧，你你你现在口是心非了啊，你前面已经你你你现在不你这个人哎，你这个人有点意思啊，你前面。你你你最起码一年都是人说都是喜欢阿达西对不对？
但是我喜欢阿达西的同时，我还喜欢其他小男生是不是？对不对？你喜欢其他人我我不管，但是你我是其中之一，对不对？对你是其中之一，但是以后我我不会了，我以后只喜欢阿丹西。哦哦哦，你说的啊，你说的哈哈哈哦哦，你你说的啊。对，以后以后我就是就算跟其他男主播玩，
然后我们我输了，我要给他表白，我都说就是你是除了阿达西之外，我最喜欢的男人。不是你这个除了阿达西之外。哦，意思就是我还是你是第一，你是第一，你是第一哦，我是第一个喜欢的那个，那如果问你那那其他那其他人问你就会呃那个徒娘呃你。我跟阿达西，你选哪一个？你会怎么回答我选阿达西？你说的啊嗯。
兄弟们，路平为敬啊。兄弟们，录录评委奖啊嗯，那以后以后有人问你阿丹西v8和肥佬你喜欢谁？你选谁？肥酪对。就是这样，就是这样，就是这样啊。就是这样。行，来吧。在吧，不不能说啊，
兄弟们不能说，不能说关。怎么弄啊？我我来吧好你来。呃，这个再来一局。哎哎，不不不，这啊对对的，两分钟两分钟吗？两分钟就两分钟。OK OK，家人们就是尾数，尾数就是后两位数，我们只要空在就是80多90多，
应该就是b呢，或者我们就是去对面捣乱，谢谢懒赤霞老板送的抖音一号，我们打尾数啊。我们打尾数就是最后两个就行了，不用不用刷大礼物，不用刷大礼物，我们就是小星星控一下尾数就行了OK OK OK？我跟你说就是谢谢，随遇而安，送的跑车就是没有必要，没有必要打太凶好吧，我们只是说就是说。呃，因为这个男人。
我们狠狠。调整一下它就行了，好吧？以后。他就不能天天喊尾巴尾巴了，他要天天喊肥佬肥佬。OK吧，就很简单的，很简单的尾数啊，它现在是90。哎，我们我们这样，我们去点人给他捣乱就行了，不用不用不用刷太多，就是给他控控制在，
比如说他高了，我们就给他。刷一两块钱，然后给他顶到一二左右去就行了OK OK？我有点紧张了，我说实话，有点紧张了，玩的有点大了。对九十九九十九这种就是绝杀秒杀。对对对，99就是秒杀。但是卡99很容易，就是被就是偷袭，就是对面有人来偷袭的，所以其实99是比较危险的，
我们80多90多就可以了。OK OK，不要说啊，求求大家了。哎呦，我有点害怕了，我真的有点害怕了，求求了，求求了。六五四。啊哈哈哈。牛逼牛逼，仅仅是这个。三呃。这是多少钱？
这是仅仅是。六毛啊，六毛。六毛，我们赢了。哈哈哈。没事吧，阿达西不要太难受了。我。我没事的，没事的。我从来没有赢过兔娘，真的，我说实话，我跟谁玩的激情尾数我都没有赢过，
从来没有赢过。你要不要做一下心理斗争？还是我直接拉他？我操，他不会下播了吧？啊，他下播了。他真不在了。哦，他他在PK他在PK什么情况？好像是在PK那你做一下那个心理辅导吧。没有表白过怎么办？没有表白过啊。你这都是别人给我表白，我哪有那别人表白你能学到呀？
是不是别人表白你能学到啊啊？首先你不能一来就说我喜欢你，就是太干巴了，你要说为什么喜欢他？就比如说呃，上次打篮球，然后把你狠狠的就是扣了呀，然后就是呃，一见到他，他那个就是。笑容啊，就俘获到你的这个啊芳心了呀，这些都要都要描述出来的，不能直接说啊什么我喜欢你这种不行的，很很没意思的。
就就是前面的这样子铺垫一下的，对要打动他，这样才是打动他的这个告白，知道吧？啊行行行，知道了对，要打动他，不能一上来就是得得讲故事，得跟大对对对跟他之间的故事对对对，就是这样要把。你们俩的这些就是甜蜜的互动啊，比如说嗯，你去广州找他，你们两个一起打篮球，打完篮球一起吃了个饭，
然后你们这些。嗯，就是他打完篮球给你递水啊，然后你你喝着他的水，感觉心里面也甜甜的呀，这些都要讲出来，打完篮球他没给我递水，是我给他递的水。那你就你就看到他就是喝下你滴的水，然后你心里面也甜滋滋的，这样的都要讲出来的。我跟一个男人说这个话。输了就是输了，阿达西。他打完了没有？
他打完了没有？不要把这个时间线拉太长，我有点受不了，说实话，赶紧速。没有，怎么还在打呀？我看一眼他呢。他在跟阿姨打PK。他在跟阿姨打PK没有关系的。你要不拿我先练一下嘛？你什么意思啊？我怕你就是等会。我跟你说，阿扎西你你跟男的。
表白其实没什么的，都是小事儿，但是嗯，万一你给男的表白，那个男的还拒绝你了，这才是大事儿，知道吧？你可以先拿我练练手。哎，那就哎呀。就是我我我说普通话还是江普呢？随便你啊。就你，你觉得怎么样才能更深情说说蒋波是不是有点？太太搞笑了，
对，那就说普通话。认认认真的就是述说你对他的爱意。哦哦。我把你当肥佬啊。咳嗯。哦，他叫肥佬男主啊。肥佬男主。其实。我上一次去广州，并不是说是。只找你拍个视频。嗯，其实我观察你很久了。
从你一步一步怎么火起来的，对吧？而且我为什么呃主动跟你连麦？对吧，这个都是有迹可循的，其实我私底下还给你偷偷点了赞。啊，只不过你没发现而已啊，其实我的那个收藏里面有很多你的视频对，然后用你的这个呃。表情包啊，这么个大头。做了很多表情包。啊，这我都在我手机里面。
当然，其实。上次给你打球。你这个身高确实比我高。啊，这也是我比较喜欢的一个点。然后对吧，又又有才艺啊，虽然你旁边有那么多。那个鼓励追，但是对吧？我在赛场上。还是败给了你。啊，我为什么要跟你身体对抗，
你知道吧，身体对抗那不是白身体对抗的。那两拿两个男的上去怼来怼去的，对吧啊这？怎么笑了？怎么你自己说话都要笑呢？是不是啊？怎么你自己说话都要笑呢？我现在拉他啊，你别笑了好不可以啊？不许笑啊好。怎么还在跟树芬PK呀？等一下，我先说啊，我说哪了？
对对对，那身体对抗不是白对抗的，对吧？让我感受一下你这个非常健壮的肌肉。以及非常完美的身材，虽然你看似非常瘦，但是你照我那两下，我确实感到感受到力量。放你心心坎里去了。我这说的还行吧，童谣老师哎，真行真行真行真行。我怎么还高兴骄傲上了呢？不是，这就是这个。
是这样的，是这样的阿黛西。其实这一次也是给了你机会，知道吧？不是什么叫这次给了我机会，没有机会。哎呀，都怪兄弟们。兄弟们，非要因为前两天老跟他们啊，你怎么也在阿达西，你怎么回事？哎呀，肥佬，你别胸烫了。
啊，怎么回事？不是你们两个笑什么什么事，你平常是来我，我是来找你的，就是想跟你说点事，什么事情？就是就是，我我俩认识多久了，你说吧。我和兔娘吗？现在没有他的事，你把他抛一边啊，现在是我俩对线。怎么怎么了？
就是我俩认识多久了，你知道吗？半年吧，怎么？其实我其实我很早就嗯，注意到你了啊，你从你刚刚活的时候我就。没少看你视频。你。笑什么，你干什么你？不是我跟你说话，你不要打断我行吗？你这个人很不礼貌，对吧？
你你想让我。你说吧，我已经猜到你要干嘛？你说吧。然后。然后就就就你那些表情包真的很好玩。啊，那些表情包真的很好玩啊，然后我手机里面也不少有不少你的这个大头照。就非常英姿飒爽，然后做那个白白的牙齿，我非常羡慕。啊，然后那么我后来为啥？嗯，
去去广州呢？其实并不是说是呃，有有有其他的商单，我去呃。嗯，顺便看一下你其实其实不是。啊，今儿我骗你了。其实我是专门去的。专门就是天津，距离广州啊，坐四个小时飞机。啊，咱就是。也是直接就。
奔赴到呃你的那个城市，然后那天给你打电话。你说你来那个来来接我啊，骑着小电驴比较遗憾的就是我没有坐你的那个后座。那你坐在哪里呀？他坐我前面了，他没有让我坐呀，你这。对吧，但他那个厂牌我真的挺喜欢的，对吧，他而且他那个身材，他坐在前面，对吧，他身高高，
然后我身高矮一点，他他能给我。遮风挡雨。然后我们就约了一场篮球，其实我约了一场篮球也是有目的的啊，并不是说。简单的说是我要证明我自己比你厉害什么，其实我是过去看看你这个身身材怎么样啊，看因为你看着太瘦了。但是呢，就是经过这么。这么非常激烈的身体对抗。啊，我还是对你的身材比较满意。啊，
然后对你的身高也比较满意。然后看你我给你递水喝水，哎呀，那个。姿势确实。让人流连忘返啊嗯，到后来。啊，我们一起吃饭啊，我本来想坐你旁边的，但是没太好意思啊，你那个兄弟在旁边，感觉两个男的坐一块有点问题。就是阿拉希，你知道吗？
我有个事想说。呃嗯，我真不是gay。不是，你是不是给不重要，就是你得让我说完就是。就我喜欢你很久了。呵呵呵。这个你你干啥了？你被。你知道吗？我是一个要开后宫的男人，但是呢，我的后宫缺一个位置，你知道是什么位置吗？
太监。不是，你什么意思啊？我要。我为什么要当太监呢？我这不是gay嘛，但是你想在留在我的身边，那没有办法。那我就得当太监。我跟你说，阿达西是这样的。因为。他要开后宫。但是女人呢？是一时的，
但是陪伴在他身边的这个人是一辈子的。那那那，所以我就是得当太监，这就是回应你。最深情的表白。的方式。但但是其实但是其实肥佬他他当时也对我有意思，他其实我没有对你有意思，你你你我知道你互联网上的人设是这样，但是。就是你你私底私底下给我给我塞的纸条，我还留着呢啊，只不过你兄弟在旁边，对吧？你没好意思。
那你先你什么纸条，我啥时候给你塞纸条，我俩面对面坐，你知道吧，然后他那个他那个腿就不老实，他踢我，我不知道他。哦，我知道的，我知道的，我知道的，我说哎，我说这有点意思啊，这小伙子啊这。这这这怎么？
我很卡吗？他那天。去跟你打篮球，穿的什么颜色的袜子？我是成都人，我有发言权的好吧。他他穿的白袜很卡。别装卡了，飞了。不是，他这里真说我卡。你别装卡了，我让你不要装卡好吧，你不要不要去否认你的一些对啊。我们直接就是换一个人设，
重新在互联网上就是也可以的。啊哦，飞到直播间真卡啊，完了被我表白卡了。你们说吧。说我操，怎么风这么大？是你的心跳的声音吗？对啊，我就知道。不你，你为我心跳呢？他又装卡他装卡他装卡他装卡呢。你装卡的哇，我靠，
刚刚忽然卡了一下，太卡了，这边没办法，你们刚刚说什么来着？我说话就卡。他说他会。我说话就卡。他说他会一直这样对你的。就是一肥肥佬，他他其实也是想让我一直留在他身边是吧？是他刚刚那意思就是想让你一直留在他的身边。因为唉，说后说白了，后宫这个东西一阵一阵的，今天喜欢那个明天喜欢这个是吧，
但是只有陪在他身边的那个总管的位置是不会变的。阿达西，我知道你对我的心意了。mcm sen，我的哇，真的不是这个了。你去死啊，你不是你看你，你看你在那唱。你笑什么？我没有笑，还有你兔娘，你刚才为什么在那打滚？打什么滚？你打什么滚，
我喜欢滚呐你。我喜欢滚呢行，我以后是大内总管阿达西了，是不是阿肥佬啊？你是那个东宫？呃，你以后我就叫你小西子吧。你要这样就是说啊，皇上知道吧，我还把你你还给我点上了是不是？等一下我们来试验一下小西子。你还扎皇。阿达西，这是留在他身边唯一的办法了。对啊，
你答不答应我？你这个学的不像啊，你要说。张皇上。不是，你们刚才是不是刚刚打PK输了？你们不是？那为啥到后来阿拉希成gay了，他他他其实就是想利用这个利用我接近你，他一直这样的，我们今天玩那个真心话就是这样的。停stop。来吧，肥老不像眼的，对肥佬不像眼的，
我真不是gay。你怎么知道呢？真不是不信你拉一个女生进来看一下她喜欢我还是喜欢阿拉西，你拉你拉我拉是吧？我拉拉拉。拉来我拉。哼，我拉去吧，你拉。来我看一下拉谁啊？不是你声音咋又变了，这怎么一阵一阵的？舒风拉舒风，舒风是谁？什么15分？
啊。沟通过了。咋这么多人啊，资本你觉得阿拉基谁比较帅一点？你呀，不是这个问题好不好？不要夹杂私心哦，你觉得我和阿阿西谁像gay？你哈哈哈。干嘛不让人说实话？喂什么实话？我让你进来是说实话，你是进来说假话，你认真再看一次，我给过你一次机会。
我和阿拉希谁这样gay一点？还是你。那那兔娘兔娘来说实话吧，兔娘嗯。确实是你。因为就是不会搞阿达西这么短的头发，一般就是都会留长头发，他们会比较注意形象一点。啊，你的意思是我我不注意形象，你注意。阿兰西，你那个那个特别像一个角色，你知道吗？你这个头发。
啊，就像那个我打游戏那个你知道吧，我跟你说那个游那个游戏里面，它就是这样子，蔬菜打打打，这个马可波罗啊，哈哈哈，我这发型像马可波罗。没有没有，那个叫激情绿荫，你知道吧？我靠，好狠啊，没有没有没有，你是不是整上美式前刺了，
这不啊，这是前刺，但不是美式前刺吗？叫什么新疆前刺，反正不是反正不是gay的前刺。谁给我送一直送这个特效啊，但是哎，所以算了，肥佬爱吃螺蛳粉，爱吃螺蛳粉，你是哪里的？我是江西的，江西的。你是哪里的？你怎么一股怪怪的口音？
乖乖的不那我刚才都是刚才都是一样的，现在才是真正的娃。你以前不是跟他睡一张床吗？你们两个其实都有点黑的。怎么可能不是跟我有什么关系啊，你长得比较像，你刚才说他怎么说我了，你长得比较像。是的，我啥时候跟大姨这样装了？嗯，我什么时候跟大姨这样装了？阿德基，你知道吗？就是一般gay的话。
都都会留个那个小前刺，你没有发现吗？你家你家谁给你说的？我经过我那个观察，你知道观测。找到你谈过什么？我谈过这，我观察过你，你你那么。gay学有研究过是吧？没有没有没有没有他他他就是这样啊。哎，这螺旋风你多大了？我零一的不是。尾巴和肥佬在一块的话，
你只能说肥佬。哦，我我那个打听一下，打听一下螺丝粉就是如果你选一个做对象的话，你会选阿达西还是选我呢？就你非要选一个的话，我选兔娘行不行？不行不行，只能不是你这得罪两个人，你这好好说话，你这么凶干嘛？嗯，是啊，那我选肥佬，你刚刚凶我，
我不凶，那你们你们两个你们两个对女生这么凶。我我我，其实是很。兔娘老师，线下知道，其实我是很温柔的一个人。温柔。我对你肯定不能温柔呀。你们线下不是去撞击了吗？什么撞击？那个叫对抗那个打了一场，你们你们线下不是去对抗了吗？不是去撞击什么？什么叫撞击啊？
他说的他说的你们两个撞来撞去的。对抗对抗对抗对抗，好好对抗。对抗不要再送那个特效了，干什么呀？对抗可以的。飞了，你退下。你咋不退下，我有点事。那我退下。啊，真的吗？推呀。你的使命完成了，
赶紧退。e lucifer what?你跟肥佬什么关系？我会陪老妈就认识很久了，打PK的关系，你跟他认识多久了？哎，应该一年多。阿大新，你又要在这里打听肥佬的事不是？哎，就是就是肥酪。你很在意肥佬是吗？你很在意肥佬对不对？真的，
他的过往你都要知道他接触过什么人，你也要知道。不是不是不是，我我我其实我其实这个。我螺螺蛳粉你你你是江西哪的？咱咱是福州的。湖州。福州土一个提手旁，一个无土娘，你那个妈的鸡丝是不是啊是啊？不是西高低。啊，高高的。哇，好可爱啊。
那个爪子黑不溜秋的。你的很白吗？你的很白吗？确实还可以，但是我看你的脚不一定有那么白好吧。脚拿出来不太好吧，你是不是想看我脚凸点啊？你这个人证明一下，谁想看我脚，谁想看你的脚，哪有女生喜欢男人脚的，我只是让你证明一下。兔脚想看我脚。哪有女人喜欢看你的脚的呀。啊，
是不是？只是想让你证明一下。没有没有，那你脚就是黑的。哎，这螺旋粉我们烘干一下。好呀好的，你不懂车，你是玩车的吗？嗯，算是吧。环球跑车赛车。嗯，都有都有。我去，
这么高级。没有没有，那那行，我跟兔娘老师再聊一会啊，好，拜拜行拜拜拜，我改天教你啊。你改天找他干嘛？哎哎，我刚说这个话了。你说。改天一起打篮球，撞击一下。没有啊，你满意了吧？
你满意了没有？什么我满意了，你输了什么？我满不满意？那不是你提的条件吗？这么这么这么离谱的条件。呃，兄弟们，兄弟们说顶顶多顶多是是是一个把把照片挂在那个背景板上，就是赶紧把背景板撤下来，为什么？结果你玩了个更狠的。阿扎西。其实我不想这样的，我本来想的是你输了就让你给我告白，
可是你肯定跟其他女人也是玩的这样的。对吧，没有我跟其他女的没有一个告白。其他女人我输的话，那我给她一个炮车给。一个跑车跑车不是昨天刷给白亭酱了吗？啊，你不是说你怎么知道？哎，你你怎么知道没事的，安达心其实。我觉得挺好的，到时候退款的话，我还能追回一部分。哎哎，
我问你个事，你你你行程你行程有广州吗？最近。没有好吧。你要去找肥佬啊？没有广州是别的。你要来找我啊，我在杭州。订错机票了。5月3号，你在北京？对呀，我在北京这么关心我呀。这么关心我啊。北京在天津的边上，
那你想不想来跟我就是？打一场篮球赛呢，是是是，说到这，兄弟们说到这，兄弟们说到这，咱们想不想跟我来打一场篮球赛呢？阿达西怕了就说怕了好吧。说到这，兄弟们卡了卡了。拉娃娃进来，娃娃没有播啊，娃娃没有播啊。娃娃波肯定就拉娃娃进来的，因为娃娃没想到他最好的兄弟已经开始喜欢男人了吧。
打王者，我看一下。我看一下，还有还可以跟你们聊13分钟，刚豆一直在连麦好不好啊？我操，不要啊。完了，妈妈。妈妈。完了，我的狗开始咬我的后后面的线了。我去叫一下我妈妈。哎呀我，我刚刚为了到处乱爬，
我穿上这个衣服。棉花出来。妈妈妈。看一下那个狗，它在咬我后面的线。你个臭狗。嗯，它在咬我后面的线哦，靠，吓死我了。他给我把他给我把屏幕摇动了。他没没他在这的嘛。它刚刚钻进去了，你把它关到房间里面去。它有时候就是要咬那个线，
妈妈也在对的，妈妈就是我不是做完手术吗？妈妈过来看我有没有好好的，就是忌口，有没有不吃辣椒，不吃那些。就是食物。为啥不聊啊？那些我忘记了，我忘记了。等我想起来他的消息没回复，已经是两天之后了，然后我就更不敢回消息了。哎呀，人家不是故意的嘛。
实际上，还在吃蘸水对的不吃蘸水吃不下东西呀。能不能让岳母大人出一下劲？不行，我妈非常，我妈非常社恐的就是。很很害羞的，很害羞的，我妈之前有跟我一起去那个嗯漫展。然后他看到那些小男生就是啊哈哈，就是我调戏那些小男生，我靠，我妈都羞红脸了，你说哎呀哎呀，怎么这样呢哈哈。
你好好跟人家说话呀，兄弟，大概就是这样。咱妈打算找对象吗？我不知道啊。妈妈。大家问你打不打算找对象？你怎么不说话了？这么关心我，对呀。我妈现在还是单身呢。对吧，你看你又不说话。我妈说两句话，她就会害羞。
我妈单身好吧。正好你也单身。哪有那么巧的事情啊，肯定是对我妈有意思。哈哈哈。我妈。跟那些小男生一样，其实都是都是就是挺害羞的，只是。遇到难回答的问题，然后又不讲话了，这种。阿达西说的我那些话，妈妈是不是都听得见不行哎，因为我带了耳机的，
而且妈妈本来是在房间里面的，是因为小狗在咬我后面的线，然后我才把妈妈叫出来管那个小狗的。谢谢，八一送的热气球，谢谢。哈哈哈。下喽，有车有房有存款。嗯，那不行啊。就是还是要我妈看得上才行，不会因为就是你是有钱人就。跟你在一起的。咳。
嗯，在表演一个打滚吗？我已经把那个衣服脱掉了。你也做了甲状腺手术，我这个手术做出来其实第三天就是把那个东西拔了，就恢复正常了已经。哈哈。连娃娃娃没有开播，娃娃没有开播。加喽。不是，你刚刚和阿达西啥情况啊？就是。就是这样啊，就是你看到的那样啊，
就是本来我我打算给他告白的，他就阻止了我，然后又说。你和你和他告白怎么回事？因为因为。我被抢先了。啊，他对你做什么？因为因为他前两天跟那个白天酱玩嘛，然后。然后他输了，他输了，然后白天这样就就让他。我说不出怎么了，我说不出口肥了，
我说不出口怎么回事，你快点告诉我，我立马帮你报仇。然后然后我本来是想。我本来是想说就是嗯嗯，那那我也给他表白好了，这样的话这样的话。以后就是还能一起玩。可是我正打算跟他表白的时候，然后他就说兔娘，你那些心思我都知道，可是可是。我之前去广州，我专门我不是。就是去做上单，
不是去拍摄的什么的，我只是为了去找一个人的，难道我的心思大家都看不出来吗？我以为已经那么明显了。我说你是什么意思？然后他就说他就说他就跟我讲了这个事情，然后他就说。嗯，他就说正好你也在，就是你给我们做一个见证吧。我太生气了，阿达斯居然做出这样的事情，我非常生气，我以后要和他断绝那个gay佬关呃兄弟关系了。知道吧，
那你们是什么关系？我们现在已经跟他断绝关系了，他居然欺负你，等我那个到时候好好找他报仇一下啊。可是他现在已经表明了对你有意思了呀，你再去找他，等于是羊入虎口啊。没关系，我会尽我所能的，兔娘，你千万不要担心我，如果你愿意担心我的话。如果你非常担心我的话，愿意。算了啊，
你你说呀，你说呀，没事的，你说吧，我不能比你做那种事情啊，度娘我我可以的，为了你，为了你。为了你，我愿意的，我什么都可以。没关系，度娘没关系的啊，就算牺牲了，我自己不要，
我不要谢谢你，我不要谢谢你呀，菲拉。没事，没关系。真的没有关系，千万不要担心我哦，我能做的我能做的，你这样你告诉我，这样你告诉我。那你愿意。其实是这样子的，就这两天我不是准备找阿达西报仇吗？结果。我在上大专，
那个老师说要我做那个毕业设计，他说让我那个哎，衣服版型我现在非常头疼，你们愿不愿意给我看一下ott？真的真的，我真是这个服装设计专业的，你在做女装啊？没有没有，我都男装女装都要嘛。只要给你看了。就可以了是吗？只要没有没有，如果你觉得为难的话是没有关系的，我可以不看的，不会为难的。
我是说我是说只要给你看了，只要给你看了你。你就会。对啊，只要我把这个毕业设计做出来了，我就算牺牲自己也要去找阿莱西报仇，你知道吗？我可以给你看，可是你能不能不要给直播间的其他人看啊？啊，那兄弟们所有直播间，兄弟们先退出我的直播间啊，兔娘直播间也退一下啊，直直播间只能剩我们两个人哦。其他人不许看，
知道吗？现在所有人退出去，然后我给你看了，你能不能不要发出去啊？当然当然，不能发出去了，这种是我们两个人的秘密来，所有人退出去好，所有人退出去，然后就是或者把眼睛闭上也行，好吧？嗯，所有人要么把眼睛闭上，要么退出直播间啊，不许偷看，
不许偷看，因为这是我，我答应肥佬的事情。OK，OK，OK，我要记录一下那个版型，我说实话，我只是为了记录一下衣服的版型，并没有别的意思。我我知道的，没事的，我愿意给你看。如果你觉得为难的话，没有关系的，
度娘我直接去找阿达西报仇算了，哪怕是牺牲我自己，你去找他不知道什么时候才能回来。所以我还是给你看吧，千万千万不要为难度娘，我绝对不是那样的人，没事的。千万不要觉得为难，如果你觉得为难的话，我会很难过的。不要舅娘算了，我还是做不到，舅娘不要你，只要你只要发出去，我还是做不到，
你只要不发出去就好了。当然不可以这样子。不要度娘，今天穿的呢是一个。就是这个毛绒的连体的衣服，然后。这个也是非常的安全哎，这是脚不好意思啊，因为没有穿袜子，然后就是。这个这就是。今天穿的是这个，全是对ootd。哦，这样子啊，
接下来你让他们闭眼可以吗？哦，来所有人闭上眼睛。啊，现在所有人闭上眼睛，要么退出直播间啊，不许再看了，你千万不要觉得兔娘为难了兔娘，千万不要不要。只要只要你能把毕业设计做出来，然后替我报仇就好了，不要度娘，你为了我真的值得吗度娘？值得的，不要不要，
我不忍心看了，我已经不要啊，然后里面穿的是。这一件这个蓝色的连衣裙。然后下面就没有穿了。啊度娘，没想到你愿意，我愿意为了我做到这样的地步，没关系的，菲拉只要你替我报仇。我什么都可以，不过千万千万不要把今天给你看的东西发给其他人看啊，你没有录视频吧？当然没有录了，我是那样人，
直播间所有兄弟们也不可以录屏哦，不然的话非要男主会惩罚你们的。是的，你们也知道。如果惹怒我，会出出现什么样的一个状况吗？啊，就是一直把你们打的血雾，知道吗？听到没有？听到了。来直播间的所有兄弟们都不可以做出那样的事情，你知道吧？谢谢你度娘，我现在已经感觉浑身充满了动力了，
那你现在会替我去报仇吗？包子，我现在就立马替你去报仇，知道吗？哼！达莱希那个人真的太坏了，我早就看不惯他了，你知道吗？兔娘，其实我一直都站在你这边的，你知道吗？刚刚我都不知道发生了什么事情，突然向我告白。那我们就我们就利用他对你的爱，然后狠狠的伤害他好不好？
我跟你说，你现在去，你现在去就是啊。打他一顿，你现在去说他一下是没有作用的，你知道怎么才能伤人最深吗？就是你先假意同意他的告白。你先同意他，然后之后再让他沉浸在这个甜蜜的幻想里，然后再狠狠的把他甩掉，哈哈哈啊，不愧是我们啊，来破个拳。OK，那我现在就去找他。
狠狠的羞辱他一下，对你要先同意他的告白才行啊OK OK嗯。然后玩弄他的感情，狠狠的羞辱他OK OK，那我现在就狠狠的羞辱他OK，拜拜，下次见。嘿嘿嘿。羞辱他去了。唉，他去羞辱阿达西去了，而我。要开始。在王者峡谷里面征战了。王者荣耀激动。
啊。来吧，紧张刺激的王者荣耀才是真的好吧。添加素菜。香蕉。乔姐上线了。这几天打王者，是不是要跟王者荣耀世界联通？不是这几天打王者，是因为赛季更新了，想想打。兔娘开播了。真的假的？我靠，好大的事。
炉石不让传说吗？有点上不动了。呜呼呜呼。OK.我准备好了，我准备好了。我准备好了。懂我意思啊，哥们，懂我意思。这个。房号，九二二四一OK。钻石仔，我跟你说了啊，
主播那个令令令生生生说了，就是这个钻石仔呢就。好好下去沉淀，不要进主播的房间好吧？okay，新药局新药局是。OK的星耀局是舒服的，因为主播呢，就是这个段位。开始匹配。骑士不是直播间的钻石仔吗？你就钻石水平那主播肯定是看不起你的呀。比主播段位低的都请您禁用冬夏去沉淀。进一个。上官婉儿不要小看钻石，
就小看就小看。哈哈哈。每把换一对，每把换一对。请选择您的英雄OK了，你乔姐也是狠狠的抢到了中路。非常牛逼，又来一局就是到点了啊，又到了。十点三十二又给大家来上一局。精彩的挑选音符小乔思路打法，大家就是在直播间好好看，好好学好吧。啊。主播呢？
最近暂时没有冲这个大国标的想法。游戏声音太大了吗？挑选英雄。OK，这种书一般呢？我是一桥在这里呢啊。只要就是这把队友把我养猪养起来了，我直接站在人家这个高地里面乱杀。好好学吧。这个安琪拉在皮肤上已经输了好吗？进哎呀，对面有点难打呀，但是没事。但是没事。是一桥来了。
呵呵呵。咳咳咳。快点啊，快点。谁的手机怎么看？欢迎来到王者。者荣耀敌军还有五秒到达战场，请做好准备。春标都没有。因为主播就是。暗藏于这个王者峡谷里，知吗？知道吗？大隐隐于市，你没发现最牛逼的就是扫地僧那种吗？
逼一下他的走位，刚刚是。OK.现在去支援。来比开场舞对对对，是打起来打起来。然后主播在后面逼一下走位。哎，看到没有？它还闪现。没有用哎。没事儿，没事儿。那就吃吃他们的。小兵啊，
不要吃我的中线，等一下等一下不要啊，吃我的中线。啊，你别打我！敌方走位消失了，小心无敌。对不起，对不起金大人，我错了。啊，走了。没事儿，没事儿，没事儿，
没事儿。可以把线让给这个打野发育一下。等会他就好抓人一点了好吧。没事儿，没事儿。这个安琪拉不见了OK，去上路了，那我们在这里。青线我染给你吃。不能哎呀，又来蹭线。这小乔好像往上走了，其余家伙都在为我跑龙套。咦，走位。
这个小球感觉玩的不行的哦，不对，这个安琪拉说错了，说错了，说错了，说错了，这个安琪拉感觉玩的不行的，说错了，说错了。你敢上来吗？安琪拉。看不敢，还是有点怕我的可以看得出来。你真有这么牛逼吗？啊，
我在塔下，你也能杀我吗？请求集合。啊啊。an enemy has been.slain an enemy has been slain你是懂配合的。小乔在抓人或反打时，先开启大招，依靠被动的移速加成。敌人诸葛亮直接截胡了对面的红buff了，请求集合速度太快了。我是啥意思啊？哎，烤鱼。走回江海浩鱼，
鱼是好鱼，开始撤退，给我刷单。错了错了错了错了，静大人，我错了。护盾消失，弩车出击，你看他其实还是有点怕我的，因为他刚刚不敢回来了。那本来是要去抓的呀，那不是被杀了吗？这压帘可以抓来举开场舞。至死方休。你看预判主播预判了他的位置。
啊嘿嘿，这波配合很不错，你看我其实有点想回中路吃线，但是这真的不能贪，因为这波线。我吃了的话，哎，怎么走了？啊哎呀，那早知道回去吃仙了呀，哎呀，那早知道回去吃仙了呀。哎呀。喵。真把自己当王大招，
正在冷却。走位这个安琪拉其实是不会玩的好吧。里面有点搞针对啊，下一件买个炽热之胚吧，感觉内可以舒服一点。现在很强的。哎，错了，没错。OK好鱼还给我刷了一个大。吃过他们的线再走。这样回去还能吃我自己的馅。叫声青蛙来了，来了来了，你看其实队友还是需要我的支援的，
虽然我没有k到头，因为我把人头都让给了队友。但是其实我去抓还是有用的。你看这个镜直接就是。去下路吃线，然后把压力给队友。火烤浓汤。呀啊啊。啊。your team has destroyed a turret.有点可惜，刚刚那一波主要是这个手出汗了，知道吧？手出汗了，所以就是。
这个手上有汗，所以刚刚就没操作过来，如果刚刚就是这个嗯。没焊的话是可以反杀的。对对对，是手出汗了。压莲在下面的草。哎呀，你别打我了。这个鱼给我放一个泉水。叫爱情的传染病。对的嗯。对旋转华尔兹。可以的，可以的。
我是天鹅公主，其余家伙都在为我跑龙套，你这局参团率很高，战斗一开始。你看队友的，我就抢得过，不知道为啥。oh yeah哈。有点紧张。开始撤退。有点紧张。抓一下哑铃，找不到。其实可以去上路帮忙推一下。进攻敌方防御塔大招推进瞬间有了错了错了诶，
我有那个。哎，可以反打，其实可以。错了错了错了，听听大人没错。大招正在了传给夏德比亚联盟的第一波，哎呀，完了，我们今年都输了。没有队友。打也可以打的好呀啊have been slain。啊哈。咳咳咳。啊贪了，
我本来想回去吃蟹呢，这不。这波主要是有一点点贪了，知道吧嗯。主要是有一点点贪了。是天鹅公主。下把就把镜搬了，就不会这样了，主要是这把没有搬诸葛亮反蓝成功，对面打野要头疼了。OK，可以可以推的可以推的。能能击退敌人，心脏可退命效果获得强力正在站位。叫声青蛙，
真把自己对面视野消失了，我们得小心点啦。your team has destroyed a turret.警告一下，刚刚那个只是警告。错了错了错了错了，不警告了好吧。哎，这镜子上面有点害怕的。哎，不要不要选，我最好再出一些雾化妆啊。your team has destroyed a turret.没事，但是拿到头了，
拿到头了也可以，就是。开张了，至少是对吧？孙权，孙权杀的。13级了，13级。这个也能打住。其余家伙都在为我跑龙套。不是我小乔，是后期英雄啊，你不能老看前期的战绩啊，是不是？那我还去帮队友抓了呢？
错了错了错了，作战能力很强，尽量避免。你以为我错了吗啊？是因为我错了吗？请求集合还当真了。其实有近在还是有点害怕哎，完了不要打我队友啊。其余家伙。都在为我跑龙套。那你还不如去打我队友呢。哎哎嘿哎嘿哎嘿，有走位的有有走位的，有说法的，其实是对面镜打的很谨慎呀。
还是不方便。技能正在冷却。我我要去我要去我要去我哎，我不能跟你们打了，我要去吃点冰啊我操。技能正在流失。我想去哎，那个队友老想着打就不要不要打，我们先发育，我们先发育，这是。这是推塔游戏，知道不？这是推塔游戏，不是我是。
我是想，我是想。我是想走的，但是那个队友在打我，不能一个人回吧？这把没发挥好，我下一把重新打给你们看，我给你们好好发挥一下。这把有一点点的发育不良，但是没事。还是还是能继续打的。只要队友不送不就行了，你看12个头，队友还送了六个头呢，拳出破晓了，
小心点，得注意和他保持距离哦。这下路线可以吃一下呀，你们我在这里蹲着。主宰被我方拿下，对面估计开始怪自家的。消耗一下。他远距离换位突袭。倒地成为我们，我是天鹅公主开始撤退。我感觉有蚊子呢。停止的飞翔释放。啊，不要笑我。OK，
换一把鞋。啊，你牛逼吗？孙权。算了算了，不行不行，别打了，别打了，求求你们。啊，不要打了。哎，但是这个孙权这个位置其实可以抓一下的OK，不用我抓了。OK OK，
可以的，这样这样是可以的呀，这样是可以啊啊。不是啊。我是想推推线，这不是推塔游戏吗？推线也不行了。靠，打的我浑身发痒啊，真是。啊。没事没事，这倒是没事。这倒是没事。请求集合，
收到啊，超级哇，只感到安吉拉在。这个他们对面来的支援太快了，因为因为我一开始只看到了安琪拉在，而且我把安琪拉吹起来了，我这波应该是可以杀的，但是他那个进来的太快了。好不好？是那个？进来的太快了，不能说是主播的原因。那我们队友支援就没有那么快呀。是不是我们我们队友支援没有那么快，但是我们就是这个。
水平好吧，水平。我现在打猥琐一点，换一个战术，换一个战术。换一个战术。反战术是可以的，有说法的。哎，敌人消失了，小心一点，他们可能在埋伏我们。真的有蚊子是有蚊子，今天发挥不好。他故意的，
我知道了。他故意来抓我的。我告诉你，我也没那么好杀。主宰到手，对面打野是不是在偷偷抹眼泪呀？这啥意思？I.他故意抓我，他只抓我。不是，他只抓我。他只抓我是这个，就是搞针对对面我。大猥琐一点就可以了。
被针对了，这是被针对了，因为对面知道我是主播，然后就来抓我，知道吧？哈哈哈。大招正在冷却。你看，虽然我虽然我就是呃被抓的比较多，但是我的经济还是在线的好吧，没什么问题。你别老想着这个kda好不好？我们只要不走河道就没问题了。我们跟队友一起走，抱团走抱团走。
生怕自己当王子。今天状态不好。今天状态不好。我买了，我不买了。我买了。我买了呀。今天真是今天真是状态不好，直播间的其他朋友应该知道的，我平时不打成这样的。开始撤退。来举开场舞，至死方休。we are killing spree.风暴龙王降临。
决战开始。an enemy has been slain double kill.可以打这个。OK，龙归我们啦。OK，这波直接一波推了好吧，主播重新给你们教学一把国服小乔的思路。然后跟队友一起走。我们退了一些。刀正在冷却OK，直接推了拿下。OK，简简单单上一星好吧，简简单单上一星。
再来五个，再来五个。呃，七四六一七八七再来五个啊。啊我操，真惊了惊了。谁在讲话？谁在讲话？hello。hello.OK，队友不讲话，我来讲。半枝分，露中露。
可以的，预选您的英雄。想不想看我玩武则天？又胜率哒。请您禁用英雄。把筋搬了。金在哪儿？这16还不高吗？16就是玩了六把，赢了一把，还不高吗？请选择您的英雄。潮水是我的初衷，我靠，谁有这个？
我们有v10哥在。太好了，太好了。太好了，太好了。诸天我。怎么看技能啊？技能在哪里看？现在不能看技能吗？现在不能先学一下？不行，这是现在不能看性能吗？哎。可以穿这个小狗的，小狗的皮肤。
天上寂静。学控制我不就是控制吗？我不就是控制吗？我是控制的。我方挑选英雄。哦，这儿。这个是一个八级敌人击退。击退，然后这个是。准备前往中国，那他应该是一二。一二一。一二一。一二一对吧？
因为它放两个技能，它的e又好了。一二。一三一。OK，来吧来吧。准备好了，准备好了。这把真真正的真正的那个，因为它这个。数值很超标，知道吧？我知道的，武则天的数值很超标，所以她应该会比较好打，
我打谁？我打袁刘吗？我打谁？我打张良。五秒到达战场，请做好准备。那应该选一一二一一二一三一二一三。一二一三就生命长度而言。你和你的同类没有区别，你把圆脸OK可以？面流不敢上来的。哦，还有走位。我刚刚那就是刷一下我的技能，你知道吧？
回去吃线了。怎么小鱼也跟着我一起呀？哎，对对对，刚刚应该偷他猪的，哎呀。here,here.刚刚应该偷他猪的，我现在去偷他猪遥远星系的历史只是不断。开始撤退。说实话，这个。技能的速度太慢了，不是很感觉不是很快就很容易被躲。
嘿呀，哼。玩这个武则天不用审技能的好吧。有点抓不住。让我身中已无尽循环的婴儿。给我一个吧。哎呀哎呀。我求他了，我求他了，他不给。看来也不是所有人，就是求了就给的呀，所有人饰演轻而易举掌握对面动向。OK，这个线还卡在这里很舒服好吧。
不给不给，我都不要。完了吗？最终和最高的爱。存在于对终极神秘的发现。ally has been slain。没事没事，童路不见了。但是下路已经死了，应该也不用打信号了。经济落后先发预约。对先发育一下，不要着急，不要着急，你看我。
错了错了错了错了，推走推走。啊。但是没事儿，本来也活不了，因为他们五个人都来中路抓我了，本来也是活不了的好吧。大招正在冷却。文明的结局只有一种。对的对的对的，没事的。嗯，璀璨的寻觅族。好像有人在打我们那个野。你们在这里吃我的线。
堵车出击。众神。以无尽循环的因果。岂是个体，终将而知。快投快投快投快投，对面的袁流之。发育的不错，打船时小心它的位置。your turds has been destroyed.幸好交资料了。但是我可以喷一波，把这波线起只有一周。啊打他不要打我啊。啊。
砸。ally has been strained.心里委怨我不得劲儿。but my life has been slain.受到众神没事吧吗？无际循环的因果。岂是个体终将而至的命运。完了，被打爆了怎么办？所以我根本就带不动我啊，只是不断重演。OK,OK.就是深渊了。an enemy has been slain.
草发发育路被打成绝育路了。哎呀，怎么办？就生命长度。你和你的朋友能去吗？没有区别。能去吗？敌方张良的行招只是能压制势力。别慌，我们可以慢慢。不要打我好不好？集合进攻主宰。收到，求救了。啊，
求求了，不要再打我了。谁开张了？李信开张了，可以的，李信可以去偷啊。迷信可以去偷啊，没事的。遥远星系的历史只是不断重演。凯叔叔，不要打我们李信了。璀璨的寻礼。your turret has been destroyed enemy double kill.文明的结局只有一种，对面的叱咤经济很高，
抓他的时候一定要。大家稳住，我们能翻盘。王者game里不是这样的。enemy legendary.右上角福袋参与一下。就生命长度而言。你和你的同类没有区别。遥远星系的历史。哎，我们队我们五排是不是对面也只能五排啊？那他们肯定是有战术的，你看我们这个队友就是又不给我们就是搞战术。文明的结局。只有一种。
啊。enemy god line我的我的enemy legendary。王者game里不是这样的。可以了可以了可以了可以了，your team has destroyed a turret。大家伙嗯。I have a hustling.it has been destroyed.就生命长度而言。你和你的朋友。OK，你看这不是。输赢啊嘛，是差经济领先，大家一定要配合好才能打过它。
主宰暴君霍尊。不能投，你看这个队友，他一一劣势就想投，这是不对的啊。谁不能打烈士局呢？小弟弟，谁不能打烈烈士局呢啊？不要一烈士了，就想投嘛。请求集合，请求集合。那理性可以去偷啊legendary。我现在可以开大看一下他们位置。OK，
安全的好吧。我现在要回家守家了。我的抱歉，二位才是真正的周一心anime legendary。an enemy has been slain.enemy double kill.shut down.被我们拿下了，这波很可以。啊，请求集合。你和你的同类。发育发育发育，现在发育现在发育现在是可以发育的。我方高地防御塔正在。
been destroyed,huh,huh?OK，我现在出了这个吃着没有那么容易死了好吧，好花木兰这个让给你了。就是深渊了。你打这么慢啊，我打这个花木兰中间二技能可打出连续控制，不想看错的，可以避免被连控到死也是吧，技能已经好了。众神。那您继续，我会儿。
I have been drained.终将无悔。开始撤退。看的雪岭啊，别打我了。you have been slain your team had destroyed a turret enemy legend.enemy double kill我方高地防御enemy triple kill。your turret has been destroyed.北京正在被攻击。这病情。不是，你以为队友好到哪里去了吗啊？啊，你以为队友好到哪里去了吗？是我的原因吗？
为什么不为什么不从自己身上找原因啊，一个男人连心爱的女主播都不能带他上分的话，为什么不从自己身上找原因？你能不能不能说一下？不跟你们说了，我要认真认真玩了哦，不好意思，按错了。不是，那谁有不好好玩？主播能带动带的动你们吗？你自己说是不是主这个水友，他不好好玩，主播能带的动你们吗？半局分路中路。
请预选您的英雄。本来想着每天晚上养养分，然后让水友带我就是三打三把王者上三颗星。每天都在这里刁钻。从自己身上找原因吧。没啥好说的了。李总局嘛，我们儿子娃娃随便打呢。输了怎么说？兄弟兄弟，输了怎么说？我们不会输吧？字典里面没有输这个字呢。输了我们就剁掉好不好？a test,
a test.不敢接是吗？不敢接就算了。你看不敢接。不敢接，那没话说，那主播没话说。吃点买到假的了吧？多了，把鱼缸盖上，这点是有问题的。可以，这两个我都能打。这两个我都能打。不要紧张，
打紧打紧的，打打紧的打啊，哎，为啥选两个啊？那应该是边路的貂蝉，加上中路的这个女娲OK的。这个还挺挺可爱的。虽然他们说这个有股AI味，但是我一直没看出来哪里是AI的。辅助那就是。上单，貂蝉。刚才那才能打呀。准备前往中路。左下角，
左下角是就是。是一条知道不？天才小乔出战。天才小乔出战。嗯。欢迎来到我这把，真的要认真打了，我这把想的是就是光荣下播一下好吧，光荣下播一下。我不想我今天晚上在那个被窝里，还想着就是今天连输三把的事OK不？嘟嘟嘟使之城最新入驻魔女开启新帽子，你看蹭到他了一下。OK，去你兄弟。
走位。OK，没达到没事。我们在这里，他们以为我们已经下去了。你看，但是实际上哎呀。星哎星。哎。行行。行，收到。技能已经好了，收到一起来听我的高冉主题曲，技能已经好了，
收到。行，这都给你看到了。我马上把它这个猪头了。完了中路线。技能已经到了对面打野，夏侯惇四级了，说不定正阴谋着怎么偷袭我们呢？向流星许愿，我靠，很有悲伤的事。一瞧会拍啊。下一夏侯惇哎。行。是不是我玩游戏的姿势不太对？
哎，我如果有大这波就杀完了，可惜。哦，世界总是很大。快乐的理由却很简单。别打我，别打我，别打我哥哥哥。我错了，我错了。we don&apos;t kill.是不是姿势不对，姿势不对，就是因为要换着姿势来才才对，
要不然。小乔大招会随机选择目标集火石，最好让范围内只有一名敌人。重新来，重新来。小米炒面多闷油。其实这个我们是实是打不动的。想听哪个世界的冒险？你看宇宙巡警。要不然走了，今天走了就不抓他了，放他一马好吗？oh my god，哎。好牛鼻子，
放牛尾。要吃火线，害的我把技能都放错了。来自心底的声音会比任何我。开始撤退，收到。我有点害怕。哦，没事没事没事。我还可以回复我直播间。悲伤的明天。出在报名环境里。你看我这样还行，对面中单更高，说明什么对面中单没我会玩。
啊。哦，吓我一跳，我以为他传过来了。要不回家吧，算了，把这波线吃了再回家。要不然又便宜一点。走位哎，你看你非要出。你这波配合的好好直接拿下对面女娲，你看还是我这波配合的好，要不然。I has been slain my my enemy has been slain.就是我的魔法可以打墨水。
你看你看就是。点播不停的，那我现在就可以去上路吃线。真的我操我操我操我操。这个还想阴我啊，这个女娲。帮我推一波，帮我推一波喂喂喂，听得到吗？哦，帮帮他推帮他推队友说帮他推，他就推了。请求集合，收到，可是血量有点危险。
把心直接利到许多局里。收到。请求集合。收到刻录，我们东城的美好时光别出现了，诸葛亮别出现了。没事，还是队友好。and li我的欢迎你，不急，我感觉这一波其实不用去下路了，因为去了我也打不过。我们还是先发育。你很牛逼吗？我闪进卡里面了，
你又能拿我怎么样呢？我来了，是不是你看就算你再牛逼，我闪现金塔，你又能拿我怎么样呢？没有办法的，没有办法的，你有多牛，你很牛吗？啊，你很牛吗？你看这个诸葛亮哎。把我的风头都抢完了，要不是他，我都。
能打六杠零了好吧。发起进攻，收到诶，不按我的手机。走过去，走过去，走过去。收到啊啊啊。啊。you have been.这样被控制了一下。被控制了一下。不是，我本来是想让我把他控起来，然后我出塔，
然后让队友强杀他的，结果他。那个方块给我挡住了。那个方块那个方块给我挡住了。鬼屋侦探宇宙巡警。还是你。天空的决战。11点。开始撤退。其实可以抓你去勾引他们。是吧？你去你去勾引他们，然后。他们来杀你的时候，我从草丛里面出来，
然后我再一个控制就能杀了，但是这一波呢就是。队友反应慢了，很可惜啊，要不然其实是能杀的。哎，我在这里躲着。放不下来好吧。你看还是有点怕我的。请求集合收到。我们在这里躲着。真能蹲到人吗？诚实面对自己。也是一种勇敢。技能正在收到。
哼哼，走位走位懂走位吗？这波能不能直接把中塔点收到，把把把中塔中塔拔了，中塔拔了可以的。收到，其实不行。啊。孙权直接被队友拿下了。别说我，别说我，别说我。我的我的很瘦，转一圈转一圈，对转一圈再去参团。
哎，不用参团了，我们直接推推中推中。请求集合，收到发起进攻。一塔拿下，这波推掉对面的中一塔超关键。好预判了啊。怎么回事呢？奇怪，没事没事，经济还在，就是还能打。主宰暴君获得强化。不是我不知道他技能，
我知道他技能，我知道他技能，但是我我想的是我可以开大，然后我把那个血吸回来。因为主播这波瘫了，因为我一直想k头，你知道吧？我一直想就是拿一个人头证明自己。我的抱歉了，好兄弟，不急。大招已经好了。收到，请求集合。收到，
会比任何魔法都强大，注意对面视野消失了，可能在打挑战，在冷却。an ally has been slightly.收收到angel，你还要帮你slam your turn来上六六六。请求集合收线。开始撤退，哎呀，这个死孙权。spring收到侦探。那可是那场天空的决战。经济接济受到稳住，稳住我的当然受到哎，
这这逼啥呀？我是能打的，我是能打的，其实是能打的，因为我有吸血，然后我还有这个恢复我。your turret has been destroyed.就是我的魔法。小猪猪，不要着急。我们稳住，还有机会啊。哎呀，这。an enemy has咱这配合，
咱这配合，咱这配合绝了。这把这把是最最有可能，那个就是拿头的，刚刚那一局，但是很遗憾，我只是帮队友把血线压下去了，但是队友没有收割到。队友有一定的这个。原因在原主，你要实在搞不住的话，可以收入人。对这这才是我的剧本好吗？这才是我的剧本。发起进攻大招正在冷却。
收到啊，板凳就位，零食就位。还有一分钟，准点追踪。精准打击配合，这不配合，直接拿捏两。我能我能我能控我能控啊，不要胡来。哦，对对对。收到。你看这波就是和队友配合的很好，还是要多多沟通，
知道不？嗯，小心女娲大等你啊。我这血量很安全的，我他等会一大过来，我一个大招，我就把血一个血一个。可以小姐来教育你一下好吧？12点半线，这波叫。咱这配合简直无敌。刷塔的军不敢过来。对UK我疼。啊，走位your team has to。
I hope we can all meet that one.兄弟们，给打下一回。这个理由其实很简单，各位。enjoy the turret完了，我要我要我要走了，我要开始撤退。肯定没人想到我呀。收到，肯定没人想到我会在这里回去。我们还在一直向前走，快走收到了，收到了。这都要赢了，
投啥呀？开始撤退，我我不在，我不在了，小心点，收到没？我在就扣开开关键。我操，不行不行，不能你们打完了，不能我不在你们打完了，要不然大家觉得我没用了。我闭了，我闭。开始撤退，
收到。this is your time.哎呀，差一点点，哎呦，这貂蝉差一点点。来自星星的声音。开龙也可以开啊。开始撤退。梅西也算一位幸运观众。嗯，你小姐姐游龙知道吗？懂吗？哇，这不超神太子。
不要说我，不要说我警告一次。啊。enemy triple kill，啊啊啊。王默老师说让我别送了。收到。可以可以可以，不是这把能翻，要是这把没有一点就是这个赢的，希望我肯定就投了，是不是王姐在等我那？这把要是没有一点赢的，希望我肯定就投了，但是这把是能赢的，
懂不？有有没有人懂？想听哪个世界的冒险鬼屋侦探宇宙巡警。天空的决战。经济领先，收到别浪。收到，收到。怎么办？直接压过来。粉丝的绝版关口。刻录我们共同的美好时光。注意对抗路线，收到。什么东西？
孙权12级了就开始狂了是吗？你看简简单单，乔姐就是拿捏你个小貂蝉，不是简简单单技能，正在冷却，一起来听我的高燃主题曲歌曲会下水道带着去吧，貂蝉。来来来。这不是主播开的头，是主播的实力好吗？又在这里就是侮辱主播。好吹，是不是因为我会吹啊？你怎么免疫呢？你害怕流泪了，
我的后靠去玩，我的后靠去玩，结果还是。我说实话，其实有点想回去守线了，但是主播还在前呃，那个队友还在前面冲，我就赔了好吧。现在买一个辉月没有那么容易死，估计敌方英雄那我不一定看得出来辉月啊，不过没事。那接下来就去拿下最后的证。快快快点塔快点塔快点塔，我是分奴，我是分奴，
我是分奴，我是分奴。嘿嘿嘿，你们给个好友位啊。我好有味。已经燃尽了。可以的，可以的。你看评分不会太低，这就是。这就是就是。国服小乔好吗？天天穿吊带。我操，天天穿吊带在哪呢？
铂金，我靠。不是你铂金啊。哎呀，那咋了？你佛经不一定能跟我排的，你知道不？我是至尊星耀。你五排，你找星排星。找俩大哥带我们行。哎呀，钻石滚呢。OK，为什么这个？
速推吗？那我拿出我的就是。国服小乔带你赢好吧。蔡文姬吧。什么东西？蔡文姬吧，我觉得你是蔡文姬吧，那你要玩。那让你们答答题吧。嘿嘿嘿。妲己吗？对呀，那你玩妲己吧，那我玩蔡文姬的话，我就可以让你玩妲己。
了呀哈哈哈，那就打几吧。妲己那里打几把行，那你玩妲己吧，还还说你玩蔡文姬吧。哈哈哈。我是养分在这里打游戏的，你别乱说话了行吗？哦，没分了。没法了。哎，小乔没了，那你咋办？那你玩小乔没了，
我可以玩，那我就玩甄姬吧。请选择您的英雄甄姬吧，哎我操，小乔还有。嘿嘿，回到梦开始。哦，要抢帮抢啊，忘了，对不起，没事没事。好卡呀卡了，你别坑我好不好？这游戏跟我们俩没关系，
我们俩就是进去逛逛街的，欢迎回家周瑜大人。王姐，好像是v10。打了吗？你要干嘛？很有实力啊。让我再吹一把，我很会吹的好吧。我不行，我只能吹对面，我怎么能吹你呢？你是我队友。那我去对面，你是你去对面，
我就吹你好不？那得开10v十十v15V5。太多人了吧？那会不会太多人了？戴妃有好友位吗？回头人家就说我们那个这个这个王者的分呢，是人家带出带飞带出来的，怎么可能我评分那么高，没人没人这样说我的。来吧来吧，这个彩是不是很厉害的样子？它有什么铭记之石是什么？不知道，看不懂啊，我也有啊，
我这个左上角不是也有吗？点击查看名字。懂里程碑技术不懂。来吧，来吧。先送个一血走吧，别送行不行？但是对面对面玩一个妲己，我是随随便便打的好不？好多无法让步的，有两件事。幸福和周瑜大人。直接送你看，直接打他挂机，我操。
看不起我，侮辱我，我们去抽小怪。出来这肯定打不过的呀，我们打得过的。好吧，确实打得过。走走走，蔡文姬来了。太我们自己摆不了这么幸福，你看。一定拯救了银河系。这边队友。你在我出这个鞋跑了好吧？蔡文姬又来了。
亚莲，我帮你抓。OK kk我的头是吧？那我就吃你的兵线。好厉害，无法让步的有两件事。幸福和周瑜大人。放我走。好，可以，本来想。小花树本来想吃那个豆豆的。这么细，我来了，哇塞，
太多人了，太多人了，我靠，我不喜欢多人啊，走开呀。好爽吧。我不喜欢，我不喜欢多人。我喜欢只有我跟妲己在中路1v一好不好？我我只喜欢1v一。主播是一个干净，纯洁，洁身自好的女人，所以就是不喜欢太多人。你上次明明说喜欢多人的，
我哪有说喜欢多人啊，你看这样这样我都没感觉这个妲己跟我在一起就是我就。很开心，我就没感觉。不要弹我好吗？等一下这个蔡文姬，我怕他拿鼻屎粘我。那你走我后面，我们干他，你是不是在这里？哎，没事。周瑜大人，敌方夏侯惇不见了，要看他们小野怪。
帮你打的吗？我我没有AD在。阿你哦，幸福传统啊，好回收操来人了，快跑啊。有人不？快来帮帮忙。啥意思啊？哦，好c啊，哇塞，炸了好牛逼。你你你要在我脚下放那个呀，这样我才能及时走，
怎么这么自私呢？只给自己一个人用。我来喽，发起进攻。亚连叫张远洋是吗？我来了，我来了，来了，来了，人头人头，我的我的记住我的我的。OK,OK.我的我的哦吼，怎么没人夸那个中路呢？
怎么没人夸中路呢？挺令人动。张元阳，你信不信？喜欢嗯OK。娘子的那种喜欢。我要去保护他了，有点狂呀，妲己吧。后面后面。后面快走吧，在这在这加罗快来。有点狂呀，小妲己看把你狂的。这么幸福，
前世一定拯救了银河系。帮我把这个小野怪刷了就行。其实有一点打不动蔡文姬。是不是应该出梦魇啊啊呀？蔡文姬又拿鼻屎粘我。你很牛吗啊？直接闪现啊哇，闪现这么多人啊。是的，小乔请求集合。我要回家了。公务员得出那。这把输出了输出了出蒙眼好吧，前世一定拯救了银河系。海成功拿下暴君了，
灵宝给他点赞。张远洋，你别送啊，幸福成年男第一招正在冷却。传哪去了，给我。不用来了，那我已经来了呀，你你叫我，我肯定要来呀。守护你好吧，你等会要过来。不用，并且我们去把那个蔡文姬拉上了。我操，
你差点被轮。张远洋，你别送了，你赶快去杀人好不好？都怪你，我和那个辅助才死了。and everybody has been.兄弟，你塔没了。什么我躺赢我二杠三呢？我有kd在身上的。这凯好厉害哦，让凯死一下踹一下他。但他拿不到MVP的那种。鲫鱼怎么那么坏呢？
小强会生气哦。我不送的啊。不要过去。蔡文姬再拿鼻屎粘他们。我开始撤退。快走哇，什么东西在扎我呀？你能不能给我开个门啊？就没用过，你没有回去过没了，用完了前面放了。哎呀，你。做彼此的天使，他们把我兵线抢完了，
怪不得我说我发育不良呢。回来也请求集合。发起进攻。不行不行，他们回来一点，我后面都没兵线吃了。这么幸福，黑头黑k好没k住，我靠，你居然k对着头，你怎么这样？神仙队友。我操我操。啥意思？OK，
这队友还给我拦好人啊。team has destroyed a turret.太干扰了，可以吧？啊哎呦我操。快跑啊，好爽，好多人啊。太多人了，太多人了，开始撤退不行的。快投快投快投，他拿那个戳我了。完了，我被控了，
没事没事。我出个梦魇，等我等我。嗯，就是说下面吧，欧洲的。OK的。寻日月之行马超超撸马超。马超，我有点不敢打呀哎，但是凯爹在凯爹在可以打。快点看电影，绝望回间啊，开始撤退。大招正在冷却。
鲫鱼嘟嘟是犯规了。啊错了错了错了哇哇。我操我操我操操操，那个亚莲叫啥来着？在直播间再刷一下张远洋，张远洋为什么我又死了？张远洋，你别混啊，你别老混，你看你跟在那个凯后面老混。他们为他们为什么老打我们两个人啊？不知道啊。做彼此的天使。大招正常状态。太牛逼了。
太牛逼了，我想打团混两个头，要不然呢？我也是。你们别混了，行不？一个队伍怎么能有两个混子呢？你好好打。集合进攻把赵军把这个小怪杀了，拉扯能力很强，要小心他的拉扯消耗。他一个人吗？啊啊，两个两个回来一点。永远做彼此的。
把这小怪杀了呗。幸一次就拿下一座对面的防御塔。我要去打了，没有吃冰了。tones has been destroyed.应该没事。妲己的大招会随机选择目标。和队友站在一起哇啊，怎么走完了OK？没事没事，我能抗压，我能抗压，我能抗压的。你看不用回来，你们刚刚去打龙不就行了。
你怎么又k头啊？你k头我我这逼技能怎么k嘛？别别别，杀我了。跑不动了，走不动了。张岳阳。为什么刚刚刚没有来中路团呢？张远洋啊。都是因为你刚刚没有来中路团，我才死的。收到。张远洋为什么不救主播？愿做彼此的天使。oh,
my god.发起进攻。不要拿鄙视你OK没拿。在线gary，你竟然打野牛？想打野牛啊。敌方妲己不出贤者天书了。我们得小心它的爆发时。大招已经好了，心如海。你看你又你又你又来粘我，小乔会生气哦。请求集合。高低塔的最佳。算了算了，
算了算了。张远洋。怎么回事？张远洋。王姐，开个大。没看见。他他们为什么不开麦啊？不知道张远洋又卖队友，又又在这里不管中路死活。都怪张远洋主播，这这个死了，都怪张远洋。郑源，你就只能插一下这些手无缚鸡之力的这种小奶妈。
explain your team has destroyed a turret.王姐，你可以开大我过来。我炸完了，我死了哦，你死了。赢了。减脸的呢。想得美，想得美，你肯定是想偷我那个农场里面的香蕉。不会的，不会的。这乱踢小龙人让你进去，不要打我了，
这好像一波不了啊。给大了噻。我给他吹起来了，他还要杀我，以后就不吹他了，好吧，以后就不不吹他了。an ally has been slain.好惨啊。张远洋，你根本就保护不了我，你连谁都守护不了？都怪你，张远洋。an enemy has been slain.
enemy killing free.double kill.还得是凯张远洋，你别送了张远洋。都怪你在这送。别急，注意注意，对面视野消失了。小心敌人偷袭，我有点害怕了，我在中路有点害怕了。王姐，在哪？我在中中路，很想你哎，
我跟凯爹在一起就没事就没事，我跟凯爹在一起就没事，凯爹我我去我去勾引他们，然后你就。就是躲在草丛里，以绝望挥剑就可以了。OK好，肯定我帮你打。对对对，这就是我们热血沸腾的组合技。哎呦我操，完了，我没开那个模式。一定拯救了银河系。你看我给它吹起来了。
垂下来，他就要死了，这就是人。吹，我吹。好哎呦我操哎呦我操。大招正在冷却，你敢出来吗？我要回不？我放了个技能，谁爱回谁回吧，快点回来呀，哎呦我操，怎么是我回的？小龙人，
你再a我一下试试看呢？好！蔡文姬，你再拿鼻屎粘我一下试试看呢？他干扰了killings breed退退退嘿嘿嘿。很厉害，很厉害。OK，今天光荣下播了。啊，不玩了，我们可以偷偷玩，我偷偷吹好不好？我玩小乔偷偷吹好的。好下播啦，
晚安，拜拜。光荣下播，哦吼。熊弟，七点七你玩鸡毛。七点七还不高你。