2026-04-05-19-52-42
我要把。歪歪打开。hello，晚上好呀。看看刀疤，刀疤挡住了。哎，昨天新换了一个，现在刀疤应该就是干净，就是非常的干净整洁，因为昨天新换了一个那个。这个这个胶带。你要看付费内容，你要看付费内容，你付费没有嘛？你要看付费内容。
嗯嗯。此刀疤非彼刀疤哎不行，今天这里封起来了，不好意思啊，本来想给你们看的，封起来了。怎样将就看吧。这也是一个小刀吧。手术成功了吗？我都坐在这里呢。骗你的，其实真正的兔娘已经已经死掉了，现在我坐在这里，我是公夫啊啊，吓我一跳，
感谢你的名字送的真爱比心，兔兔谢谢。感谢你对名字送的真爱比心，兔兔。你要看榜一，视角榜一也是这个视角，你以为榜一算很多吗？网银刷了29块，感谢感谢呃，送的真爱比心兔兔。为什么兔娘鼻塞？嗯，刚刚捏了一下，把这里捏红了，就是因为你们要看刀疤，
都怪你们。肉变多了，又在变弹幕，哎。我自己本人，我自己本人是一个非常害羞内敛的小女孩，我是说不出来这么淫荡的弹幕的好吧，我是讲不了这么淫荡的弹幕的，你放心好了。直播能赚多少钱？能赚一个两三千。两三千应该不行，现在应该不行了，现在应该就是装个一两千可以。哦，
手柄手柄没关，我靠，这是昨天的手柄，不好意思，不好意思。手柄没关。这个怎么关呢？移除游戏OK OK没手柄了，哈哈，别害怕，别害怕。今天的寿命还没长。你肚子上的刀疤看看吗？肚子上没有啊，肚子上刀疤，
我觉得太明显了，我让医生挪到这个上面来了。伤口好了吗？可以给你看一下。伤口在这。昨天刚换的那个胶布。白胶布。兔娘瑞平下炉石传说，这次的按月抽奖。我不敢，嘿嘿嘿。谢谢开心小白送的抖音一号，谢谢小白，谢谢小白送的抖音一号。谢谢老板，
哎呀，今天怎么这么热呀？可是我已经实在是脱不了了，不好意思啊，老板，只有只有这一件了，哈哈。要不然高低给你就是。哎，确实可惜，确实可惜，我下次早知道下次直播多多那个一点了，感谢风少送的跑车，感谢北辰送的礼物，谢谢niko送的比心兔兔。
谢谢谢。什么哈哈哈。兔娘，你跟我们老师一样，他为什么显得更年轻？因为因为我在这个抖音直播，它有就是强力美颜，知道吧？我多高？一米五四。谢谢利群大地送的比心兔兔，谢谢度娘准备备孕了吗？不是刚刚生过了吗？刚刚才出月子，又要又要备孕啊。
可惜了，娃娃每次都直播这么晚，就是啊，娃娃哎呀，娃娃其实昨天想连我的含泪拒绝了，因为我在播上单。站起来退后凭什么？定制是另外的价格。定制是另外的价格。度娘做的什么手术？剖腹产啊？实在是瞒不下去了，确实是剖腹产。生病还只不过已经已经那个就是病好了，已经病好了。
南昌行程怎么没有了？好像是那个漫展把我换掉了。他妈的，骗我说是换嘉宾了，然后就说兔娘滚吧，你已经没流了滚。好，他没有这样说，他只是说。把我换掉了。我说赔钱。还没回我。三四胎，三胎不够。四胎现在工作为主，
现在那个就是这个嗯，还是工作为主好吧，四胎可以再等一等。数学太差怎么办？还有64天高考，走单招吧。哎，冲冲冲他们别冲他们别冲他们别冲他们，我自己我自己处理，我自己处理。别冲他们，别冲他们。加喽，已经做完月子了，对呀，
刚出月子呢。那肯定呀，包被优化的，哈哈哈。好笑吗？并不好笑。度娘，啥时候出院的哇？出院好久了，我这个你再再不来问我伤口都要愈合了，再不关心我。主播有做腋下管理吗？有的。那个那个是什么锁骨咋了？锁骨这个。
呃，剖腹产留的疤。虽然高了一点单招没有了，单招没有，有了明年还有机会。单招落榜了怎么办？单招落榜啊，找点自己感兴趣的工作吧。说真的，肩膀上的是纹身吗？是剖腹产的疤啊。我一个。刚出月子的就要这样对我是吗？度娘，你重新缝过了吗？
缝起来了已经。毛真没刮干净，那也是。我就喜欢这种，我就喜欢这种，就是呃狂野的原始的感觉，可不可以我现在就喜欢这种？我这个没刮干净，是故意的，因为我要留着，就是拿来编小辫儿。OK.是拼多多砍一刀，谁是拼多多砍一刀？那个就是拼谁？
拼多多砍一刀，谁砍到我身上来了？一个人在家没事干，那当然是。一起跟我来玩，明日之后喽。唉，对不起了，大家燕国的地图还是太短了。直播镜头光圈多少？我这个应该是一点二。我做个手术，花多少米？我飞刀花了一万块。但是这个钱应该不算，
因为你其实可以不用找飞刀的，然后就是嗯。就是那个。住院住院加呃手术的钱一共是哎，我充了15000，还了我11000。一共是花了4000块哇，我靠，好便宜。但是我我这个我这个超级贵的。我这个贴纸，我这贴纸八厘米。500块钱。然后八厘米可以用两次，每次可以用十天，
就是20天。20天500块，然后这个东西大概要摘一到三个月。阿姨，你眼角长皱纹了，谁都会有啊？那你。你脸上一点褶子，褶子没有，你又不是充气的。是吧？等一下啊，我今天有那个换装环节，等一下啊。诶，
猜一下，猜一下。对不起，我一时间也很难接受这个，等一下。我去找衣服，穿上衣服肯定不一样了，穿上衣服肯定不一样了。穿上衣服。就不一样了。看得出来是。是谁呢？不好意思，实在是太尴尬了，我里面。
那件衣服垫太大了，现在这个扣子扣不上。对不起，对不起，换衣服不给看，给看都可以看。嗯，好帅呀，好帅呀。帅哦，那今天呢？就是呃。因为明日之后。我就说图穷匕见嘛，明日之后跟咱们那个。
玲珑莲动。那今天我代表的呢，就是咱们白老板的事例。我要把把我缩小，哈哈哈。太小了，太小了不行。今天代表的是。白月葵啊，不是刹那，你少看点嘛，你支持国产好不好？我们今天代表的是我们白老板的势力。那我们对方呢？就是我们的和光者，
那今天我们将会跟他决一死战。决一死战，希望大家能够帮助我，那你们如果帮助我呢，我也会在直播间抽取玲珑的周边送给大家。很臭的感觉。OK，我现在要去营地跟大家汇合了。好，今天的这个展示就到这里。哎，换回原皮。可以表演一下拔刀吗？实在是因为就是资金有限，没有没有买到这个刀啊。
这是什么游戏？这个是明日之后，今天呢？是跟咱们的玲珑联动了。非常的。OK，恢复出厂设置了。还有小鱼呦，哎呀，被你发现了，小鱼呦，没有鸟我呀，但是没有关系，因为我们呢，是一个阵营的。
我们在哪个区？我们在那个新区玲珑。what AD?秃子不是秃子，这是喜欢戴假发，知道吧？那每个人有自己的癖好吗？OK.看一下啊。喵喵小一又喵了一声。OK啦。耳机给我听听。复活了，那我们找一下小一又在不在这里？让我们找一下小e又。
拉布拉多。货拉拉拉布拉拉布拉多取决于货拉布拉多在货拉拉上拉的多不多？OK，小姨又在哪？我问一下老妹儿在哪？老妹儿，在哪？微信声音有点太大声了。OK.兔娘，你想跟我做招募动画可以呀，我现在就跟大家来一个招募动画，就是大家嗯，大家记得来，明日之后，
因为今天明日之后呢，跟我们的玲珑联动啦。所以呢，大家记得来我们的营地跟主播一起守卫营地，代表我们白老板出战好吧？稍微一点。多少年了，明日之后，玩家还这样玩，就是这么这么淫荡的梗。兔年老师，你一定能不能开party？说来说去就是只会那几招，只会那几招，是不是？
我要进YY。加喽。我的小一又在哪里？OK，没人鸟我。进的谁的？我自己的营地在那个就是呃新服，大家有兴趣可以加入我的服务器。和我的营地。小伊又在哪里？小伊又在哪里？是我没开YY声音吗？还是我听觉障碍。下喽。兔娘兔娘，
你的营地是不是满了啊？不好意思，因为主播比较的这个火热，所以。我的营地就是。很多人，然后就是可能你就进不来了，不好意思啊，不好意思啊，老弟，我的我的我下次就是看看能不能腾人，让大家都体验一下。游戏没有声音，邀请入队OK？小英呦，
小英呦。为什么游戏没声音呢？我在等小易用对这明日之后最近联动啊。等一下他吧。兔娘不是死了吗？呃。暂时还没有，如果到时候出事就通知你好吧？但是我通知你的话，你记得要给我随份子啊。人呢？人呢？兔娘，能教我怎么在明日之后挖矿吗？那哎呀，
你说这个兄弟，你说挖矿，那我肯定是就是。非常牛逼的呀，你说挖矿，那我能不教你，你想学是吧？就是你现在呢？要先去野外，因为就是城镇里面呢是。没有矿的，为什么城镇里面没有矿呢？因为就是城镇里面人太多了，人家挖了你就不能挖了，对不对？
那城镇里面是没有矿的，所以我们得去野外挖，等你野外看到矿之后呢，然后你就伸出你的手指。伸出你的手指，然后就对这个框点击一下，然后我们就可以开始挖矿了，就是没有挖过的同学不要紧张啊，就是没有关系的，就是我们在野外寻找一下。我们这个是营地，好像是没有矿的，我们这个营地是没有矿的。为什么要在野外挖矿？因为城镇里面的矿呢，
都被别人。挖完了，所以我们只能在野外挖矿。看看小依又让你重新加他一下，我靠，你让他来YY行不行？我们我们两个竟然要通过网友就是进行对话。兔娘，我爱你，知道爱我的人很多，谁叫我是？等一下小姨有人呢？小姨有人呢？hello hello，小英能听到我说话吗？
他不是在YY吗？hello.小姨又说话，但是你这听不见他YY没没没那个声音，他应该是游戏麦没开，然后YY麦也没开，但是他应该是能听到我说话的。哦，我看一下啊。需要我帮你挖矿吗？不用因为主播的。等一下，等一下你们先那个着。我我要等一下小一又才行。盯一下吧。
挖到喷泉了，不会挖到喷泉呢，因为我们这个游戏呢，你挖矿就只能出矿啊，就是不要想着。去挖其他东西。度娘老师怎么在打游戏？喜欢打游戏。喜欢打游戏。喂喂喂，哎，能听到能听到能听到能终于可好了，应该是卡了，刚才麦开了，但是听不见OK OK，
没事没事，我拉你拉你拉你啊。嗯，好的好的。邀请入队。我们先搞这个禁区淘金好吧？我这边拉你了，看到了吗？嗯嗯。没有哎耶，那个直播间的小伙伴帮我去指挥一下，调整一下小伊呦，他可能找不到在哪？呃呃呃，不好意思。
嗯。嗯。私自挖矿不是犯法的吗？这个你在。这个。我们明日之后有没有挖矿呢？不是犯法的，但是你私自就不要在这个现实生活中挖矿了好吧？哎呀，老说这种屁话，你给我你给我你给我小心一点。好的好的。五月什么活动？五月我不打活动。我已经参与了。
哎操，刚刚。刚刚本来。刚刚本来你们在这里讲屁话的时候，我我关的是YY的麦克麦克风，然后小玉又这样就听不到我在那里骂你们，结果我刚刚关成扬声器了。全被人家听到了，我讨厌你们。明日之后的内置语音聊天，只有手机端能用，没有关系的，我们用的是好，可以啊可以啊，那我们先抽皮肤。
我先闭一下，我这边麦，我这个皮肤可能比较吵OK OK？熊，你看看你人中这里。抽一下皮肤，抽什么皮肤，今天抽这个玲珑莲动的皮肤非常帅呀，非常帅。我只准备了100箱，如果哦，我只准备哎嘿嘿，我只准备了400箱，如果抽不中的话。就要贴工资了。
啊，别叫了，我都没叫今天。有没有说法？没有100箱。没有吗？恭喜获得。喷火器一个。哈哈哈。啊哈哈哈。可以。可以可以充，可以充，可以充。可以充，
可以充。为了心爱的游戏充值有何不可？对吧？我是不是得把这个关了，要不然有二维码出来，万一直播间有人想帮我抽呢？哎，我这样挡住就可以了。我可是不拿群众一针一线啊，有没有挡住诶？挡住了，挡住了。支付宝我就知道你们想给我充。恭喜患者。袁志。
链接交易和一个。点击。哈哈哈。有个二点五折的，二点五折，二点五折不买是不是？二点五折不买。对不起大家。二点五折，我肯定买。直接幺九八会不会有一点太？说迷了。来哈哈哈头像哎呀，头像我也知道是头像，可想要这头像了。
冲了幺九八。哈哈哈。再来再来十发。是不是我感觉快保底了，你看开再开八次，再开八次？必得就是好东西。玛娜之花再开八次。恭喜发财，喷火器雪地版。会出吗？哪有赌徒天天出。哪能每次都赔钱呀。这个是什么？白老板的刀牛不牛逼？
必定获得。我只是想抽衣服出来，我只是想抽衣服出来好吧？哈哈哈。哪有赌徒，天天输。肯定可以的，肯定可以的。我一直就是没有抽到，是因为就是我自己运气不好。哈哈哈。啊。头像框，头像框，喜欢的呀，
头像框肯定是头像框，肯定是就是划算的啊，你看我这我这我这98就没有白充。妈。继续开启。知不知道为什么我一直没有抽中？知不知道？我为什么一直没有抽中？因为这个。哎呦哎呦哎呦。缩下来了，因为这个就是他们给我准备了这个林渊者的这个头盔，我一直没戴，我一直没戴，他就说你既然不戴，
那我就不给你，就是抽中好吧？然后等我一下啊，我马上把这个头盔戴上。哎，现在就非常有感觉，你们听我说话也是有回音的啊。花费OK补齐。啊，等一下，我要。哇，有一种就是有点窒息的感觉，等等我一下啊。哎哎。
还要书币吗？充值成功。再来，我现在已经就是上了buff了，知道吧，我现在已经上了buff了，就是。肯定能抽中的。出了没出，但是没关系，出了那个。枪枪了好不？真的不是老大，我们这样真的会哈哈，我们这样真的。
开玩笑，每次都98，98的充，人家以为你兔姐消费不起呢。哎，充错了，充错了，不好意思，那微信扫码。直接就是香粉。燃起来没有？兄弟们，我对着燃起来了。哎，啥意思？
我不是充值了吗？哦哦，在这实在是看不清楚。小飞。啥意思？为什么？为什么我充？我不是充米了吗？为什么我点不动了？不是这样的，不是这样的。不是这样的，不应该是这样的呀。不是再点一次。恭喜我。
没关系没关系，有机会有机会。有机会，有机会。妖精。啊啊啊。啊啊，等一下，等一下我把头盔取了，我把头盔取了。牛不牛逼？这是这是保底吗？这不是保底吧，这不是保底吧？这不是保底吧？
这肯定不是保底啊，那兔姐兔姐就是平时这个欧气能能是保底再抽出来吗？能是保底再抽出来吗？啊。啊，这个图解这个。能是保底再抽出来吗？有没有人帮我看一下是不是保底才抽出来的？没关系的，没关系的。我知道了。OK，这个。退出去换一下衣服。保底了。
不能是保底，不能是保底，哪能是保底呢？兄弟们哪能是保底呢？OK，我看一下换衣服。外观在这里。我是不是还没打开呀？我还没打开，我要先把这个盒子打开了。哎，我不是出了吗？哦，在背包要要先把它打开才行。背包。
这个刀必须要拿上的好吧。上架能卖多少钱啊？直接拆封。哇，我终于加进来。还好还好，能不能把这个？头啊。这样比较帅，这样比较帅，我来了来了hello哎，你是进队伍了是吧？进了进了进了学会了OK，我要把这个队伍。麦克风。
那我们是用YY的，还是用那个队伍的？嗯YY的吧，因为我的游戏不知道为什么没有生意生意。那我把你。OK啦。那我们直接就是去这个。你抽出来了吗？哎呦，我忘了我歪歪卖。你抽出来了吗？嗯，我说你抽出来皮肤了吗？抽了呀抽了呀，哈哈哈。
那我们去这个禁区淘金可以可以。go,go,go.你来了吗？你来了吗？我在我在学教程啊，好的好的好的嗯。对土迎新了点。在哪里呀？看尸潮虐兔娘不可能的。不可能的，我这个已经存了很多木板了，知道吧？侦查一下。
滴滴滴。嘟嘟。OK呀。诶，为啥是这个呀？我以为是新的那个。我去我去我去。什么游戏？明日之后。这衣服帅呀，你不觉得帅吗？特别是配上这个白毛。禁区淘金，谁不喜欢就是白毛小美女呢？活动。
发现保险箱。保险箱不是在这吗？废土淘金。密码。完了，这密码我还真不知道在哪？油有吗？肥皂有吗？炸方便面必须淘金。二七七八是吧，老弟？三二三三二六哎，怎么怎么回事？二七七八。三三二六。
那个二七七八的是谁嗯？前往陈记平原，直接上远星干架，那哪行啊？那我打得过谁啊？我之前在远星被捏成。被打成区了好吗？被打成区了好吗？去直升飞机呢。坐飞机去好的苗。应该在这吗？哎，我们在一个图吗？我和我和小依又在一个图吗？我和小依又不在一个图吧，
直升飞机。直升飞机在哪里呀？后面右面。直接传送。呃。分开了，这边后面有楼梯。你在你在这吗？你在这个。你在这个地图里面吗？呃，我在营地哦，你在营地，你点那个右上角。有一个日程，
看到没有？右右上角有一个那个呃四个点的那个东西。哦，我懂了，打开，然后有一个日穿。然后野外生存有一个OK OK。我好像好像到了OK。我俩要组队，我俩在在队伍里呀。我俩在队伍里。纸条。不在这吗？先查本地。我的背包隐藏了，
看着很难受，还好吧哦，我是不是太大了，我稍微把我自己放小一点。我们现在在一个队伍里吗？我记得组了队，我才进来的呀。啊，我记得组了队才进来的呀。在一个队伍是吧？但是我我确实没看到他。有没有高手教学一下？我只会自己做任务，因为平时我是乱跑的那一个。哦，
我看到你了。OK了。我看到你了，我我看到你了，我开地图就看到你了。来这里这里这里跟我过来嗯，好的好的，我来了。这个这个模式就是开那个密码箱。好的，然后你自己要找一下这个，哪里有那个密码？哎，我这个密码箱。哎，
为什么不能打呀？哦，我把那个呼出来的鼠标呼出来了，就不能打了。哎，为什么不能打呀？我以为锤子，我以前用锤子是可以打的，知道不？我以前用锤子是可以打的。我先紧急治疗一下。差点被小怪单杀，哎OK，这个。关一下麦克风这个办事啊，
就由你来守护我和小依，又听到没有？听到了，就是跳一下。听到了，跳一下。然后。嗯嗯。OK，我要回血。好像搜索完了。大概你们就进去看，为什么可以发自己的这种这种表情包啊？那以我的以我的这个。体验来看，
一般能发这这种表情包的。也能发那种表情包。密码零零六吗？零零六吗？我来一下哦，感谢你哦。好，来来。感谢冥王。那你开这个，我去开下一个了。你可以在那个右上角点地图，然后把地图点开，看我在哪里，你等会就来找我OK OK？
let&apos;s go.说错了，可以呀可以呀，大哥是坏人。let&apos;s go.哎，这个时候可以换新吗？这边过不去吗？完了要走哪里过去啊？这个我也不知道走哪里过去。应该应该没有要收的了吧，用于飞行的道具，那就应该是这里。那就应该是这里。牛牛牛。
这是个悲伤的故事啊，因为。因为没有人找我们。没有没有，主人的任务。请使用望远镜好的。侦察go。这个是零零六保险箱。先看望远镜，望远镜我已经看过了，是没有人找我玩，是没有主人的任务。花眼镜我已经看过了，但是我这边上不去呀。姑娘真的能带得动少爷吗？
我自己蠕动都很困难好不好？我自己蠕动都很困难。我在蠕动啊。我操，这边下去不不就死球了。哎呀，这边下去不就死球了呀。嗯，先往那边那边走一下，对不起，我太无能了。没用的群友能跳下去吗？不会死吧？我们可以啊，没用的群友滚呐。
都剪不许你不许你说啊。哎，没有主人的任务，我没办法，别说主人了，别说主人了，我直播间要疯了，你知道我有别人说主人了啊。投入原料。别怕，人数越少，超管越少。77米，82米。哦，
这边这边看得到。但是过不去呀。但是过不去呀。这个衣服怎么样？这个衣服还可以，主要是我觉得发型比较帅。知道不？OK，应该往这边走。真能过去吗？管它，管它的。车到山前必有路。用华硕飞过去，我又不是天天鸡。
车到山前必有路。我的激光剑。我还不会安装，有没有人教我一下怎么安装我的激光剑？你给我带路可以吗？给我带路。他这个小美女有点美的呀，他这套衣服有点帅啊，但是跟我们比呢，就差点意思，因为我们用那种末日风格。左边里外观安装。它属于外观吗？不是属于就是武器吗？这属于无锡吗？
不是啊，这个不是开锅了吗？零零六是不是刚刚我听小一又的？哎，为啥我跟他是分开的，我以为是一个那个一个队伍，然后就就那个一点。我看一下啊。我以为是一个队伍。还有哪里有啊？还有哪里有？诶，可以这三个。挨挨在一起的。我问一下。
小鱼悠，你做到哪里了呀？小婴幼，你做到哪里了呀？我以为我一听到我说话吗？你把YY声音关了吗？喂哦，可以可以，你说你说哦哦哦，我做完第一个了嗯，有点闷OK你那个望远镜看三个那个任务点你看了吗？看了看了。但是在寻找如何过去。这个望远镜旁边就有一个这个滑索，你可以跑上来，
然后跳到滑索这里，好的好的。哎，我记得这这里应该是要稻草。我先割点小麦。然后。往这个上面走。差一点，这个电线。差一点点显下来。哦，这个要去化粪池里面翻找一下。钥匙化粪池在哪？对。可以，
这个就是。今天晚上这是就吃。大份泡面了好吧。今天晚上就吃大份泡面了，既然都到这里了。最新鲜的一集是指的。你看到你到这个房子里来了吗？小姨哟。嗯，好的，我我过来我过来。嗯。房子。是的，你你看得到我在哪吗？
你可以把那个地图打开看一下我在哪？嗯，这个I to办事是你吗？不是不是，我是呃我我看一下我能不能来找你？办事，你把那个办事，你把小姨又带过来好不好？带到这个房间里面来。应该在前面。我带小右把这个任务做完之后呢，就给大家抽一个玲珑的手办怎么样？差点就是。本来想自留的，差点被发现了。
你以前玩这个被狗咬死了很正常的，我今天就是挂机去煮煮个饭，结果就就就被那个丧尸打死了。小伊呦，小伊呦。where are you?小EU，小EU。按处办事。真没看到，我是真没看到。怎么没有诗潮来呢？怎么没有诗潮来呢？真是。我也感觉思潮快来了，
我都准备好了。我都准备好了，知道吗？那哎呀。太好了，有大脑袋单机，是不是立即保号的在跑中？低泡泡粥。快速步行中哦，有一个太阳黑了，就是湿潮没看到啊，这不是晴吗？这不是晴吗？这不是太好了吗？盖好了没有？
用大手子带。野生西瓜苗。来了吗？这门都开了，来了吗？太好了，喵。别喵了，快点过来。用钥匙吃。需要寻找钥匙，你再去偷点肥，下个月不可能有人比我拉的多OK OK？我跟你说，在这个跳出来。
跳出来，然后在这边。在这里去摸索一下，好的。对的对的，带他过来，带他过来。翻找你在这里摸索一下，能够找到那个钥匙，找到钥匙之后呢，然后就回去把那个箱子打开，然后我们就去打其他的。好的。背包里装是吧？我找一下背包。
呃，这是螺螺丝刀啊。没有寻找到。let&apos;s go.let&apos;s go.我先给大家抽一个皮肤吧，趁小伊又在找的时候啊，大家抽一个。出两圈再出来好的。哎，发一个福袋。只能一个只能一个人种，只能一个人种发一个福袋。可以可以可以。然后。
太好了，喵。太好了嗯，太好了。找到了。可以了，可以了。去找一下，去找你看一下。你找到了吗？小姨哦。嗯，找到了，找到了，可以了，
可以了，那你现在就是要嗯，给大家发一个那个福袋，因为我们今天代表的是白老板他们阵营嘛，对吧？好嘞。然后记得设置就是是一个人可以领取，领取之后会联系你，然后嗯，那个口令已经发给你了。谢谢，明谢谢。好的。然后啊啊，钻石不足。
哈哈哈，怎么四面漏风啊？真是我没招了。家徒四壁。一块钱。确认支付。确认支付。OK，大家准备一下抢福袋啊，这个福袋就是领取到的同学呢，在我下播之后可以私信我，到时候会给你寄一个玲珑高品质手办。那具体是什么呢？是一个盲盒，反正里面是价值200到800不等的啊，
200到800不等的，大家就是领取到的就是。OK，好。OK啦。大家记左上角点福袋参与一下，它除了是一个钻石福袋呢，还有就是呃，咱们玲珑的一个周边。OK点这个标志就退了。是一个周边啊啊，还是还是发福袋管用？我在直播间就是。卖力的这个都没有用的。OK.
那接下来呢，我们就是要一起去下副本。下副本。等一下，马上我们去打一个pve副本啊，哎，我们真的我们真的能做到吗？我跟小一哦，拜托，我也是我也是一条蛆而已啊。我跟着你走。哪个副本来着？等一下领一下东西要领。日常采集。保卫古籍，
这个可以吗？应该是。哎，不行吗？应该是这个不行吗？我动哎我靠哦。不行吗？为啥进不去呀？这样对。哦OK，整龙联动。点整备突袭吗？准备。准备突袭。嗯哦，
天啊，学会了。抓紧时间把窗户封死。进不去呀，啥意思？这是有有有。大佬，教一下我嘛。成插刀。这个不是十二十点开启吗？开启时间不对对呀，开启时间不对呀。嗯哼哼。现在九点，我以为我的问题呢，
我以为我的问题呢。什么游戏？明日之后给砍刀，换个皮肤可以可以。OK，我看一下福袋，福袋，福袋出了吗？福袋记录啊，我们这个福袋已经是就是发放了这个玉宇化氢，到时候我会联系你的啊，小宝，或者你现在给我发一个私信也行的。你给我发一个私信，然后我到时候就是给你寄一个。
哎呀，这个窗户封一下。嗯嗯，有没得？那救命啊，我走了。扫个码。嗯，那现在是。不是这个，是明日之后好吧，明日之后。嗯，那我们现在要不去打p那个对战？我们要不现在去打对战？
谢谢大佬，谢谢大佬。好的好的。日常副本OK，我看一下日常副本啊，日常事务。让您期待你。当前传副本无法传送。那我是不是得回去？我得走回去吗？哎，之前右眼今天打扮好帅包的呀。你砍刀换一下你穿的皮肤好的嗯，我换一下。嗯。
零五一三六六。零五一三六六。蠕动，等我蠕动一下。那我我现在有没有人能告诉我，就是怎么快快点退出这个？点砍刀上面有皮肤。这个里面。凤阳跟娃娃到底什么关系？你就问娃娃吧。一定得跑到出入口，是不是没其他招？哎，不好意思，跑的太远了。
物品穿上了，穿上了。no，一定得跑到出入口。能跑到这儿吗？我娘脚臭，怎么可能？你开玩笑吧你。跑到这里可以吗？不行。得跑到哪啊？我看一眼。跑到这儿，跑到这儿。哎，
其实跑到这可以的，这里能过去吧？哦，那就跑到这，我靠，这也太远了吧？这也太远了吧。耳机没电。有点好像。痛痛快快的充值一场，就能直接出去了，要是有钱就好了。可以骑摩托车吗？副本里面。但是这个路不是很平啊。
直接回快乐一零一。好的。点设置可以卡拖死卡回去看一下。正在自动导航中。取消导航。点击脱离卡住回初始点。确定。我这边是可以出去了我。可不可以？返回营地OK返回营地返回营地。可以可以。我这个面色有点。泛青啊。兔娘的营地是什么样的？啊哎呀，
你想看我的营地呀，虽然比较私密，但是我也是愿意给你看一下的好吧。大家看一下我的营地吧。这是我营地的银行。back.把刀整出来玩玩好的。谢谢哥哥，还挺帅的。下班了，下班了。谁来开房间？我们要打3v三，但是。唉，
小优，你会开3v三的房间吗？呃，我我来开一下吗？对，你来开一下吧，我看一下啊。活动日程。本周目标怎么办呀？日常任务。是的是的，明日之后。竞技玩法。竞技战斗。约战。
拍一下照片给他。但是我其实有点卡，因为我后台开太多东西了。这个吗？是这个吗？滚呐。滚呐。OK.点竞技。竞技玩法哦，找到了，然后我要开一个创建房间特训3v3度娘的房间，房间密码。特训3v三。房间密码组队情况下无法加人。
我要先把这个给你们。关掉我在开，我在开，我在开，稍等一下。主对撞镜像。炸队伍在哪里退呀？队伍在哪里退？离开。是离开。约战对决。创建房间特训战场。好邀请。诶，好友。
暂无好友。那邀请我，我那个就是进一下。hello.摩西摩西摩西摩西。能听到我说话吗？摩西摩西。hello hello hello嗯，在那个搜一下我的房间名叫兔娘的房间，然后哦密码我发到。群里面了，看一下竞技玩法，约战对局。加入房间。hello hello。
逢君贺水。房间ID是一零九。房间ID是一零九。小伊又你要来我这边，你要跟我一队。啊，怎么又走了啊？哎呀，快点呐。我受不了嘞，再这样我真的受不了嘞好。哎，好了。我们要等另外两个人OK OK？真的受不了嘞，
真的受不了嘞。密码没漏，因为我是高手，怎么能随随便便把密码漏给你们？另外两个人怎么还没进？嗯。小悠悠，你现在可以想一下，我们等会赢了，要惩罚他们什么好吧？你想要加入对面阵营暴打兔姐，那不行啊，那你肯定你有那个。唉，快点快点加入我这边，
你你肯定是陪我一起报答他们呀。可以人呐，人呐，人呐。密码是多少？兔娘兔娘，密码是多少？我我说了，我说了别人就进了，我说了别人就进了。哎呀，你怎么说出来了？是不是是不是还有一个是不是还有一个？是不是有人还没进？你点开右上角有个竞技晕晕晕载晕，
两个竞技选择33000。对，然后在里边输入房间号幺零九。约战约战里面房间号幺零九。OK，密码是？密码是三个一。OK.OK OK，直接开啊。输的人要被惩罚，知道吧？咱们现在要YY语音了是吧？哎，不对啊，
我这边只有两个人啊，云仔没进来怎么说？那怎么办？啊，你没进游戏，你没准备，刚刚我们已经进界面了啊，你们进去了。对，谁在唱歌啊？谁还在唱呢？有心情唱歌，他只能等这个结束。曹操斗长官。没事，
我们两个人也能赢，他们是不是？走走走，兄弟。牛逼牛逼，那你那你一个人玩呗。嗯，我忘了嗯嗯嗯，好的好的。那你干活呗。我们这不是也有个高手吗？啥意思？你不爱玩吗？我爱玩。小艺又去冲过去打他。
这属于是两个大哥对战呀。啊，上不去。完了，我们家大大哥死掉了。别跑。别打我，求求你别打我，别打我，别打我，别打我，别打我，别打我，别打我。哎嘿，
你看我一求他，他就不打我了，我操，谁真的闪呐？高手都会背闪的，知道吧？OK，可以可以可以。不是我打仗不掉血。打死给你。我怎么被吸住了？人家托甲跟我打，那他是高手的嘛？哦，谢谢开的阅读会员，
谢谢谢。谢谢谢。看你丽姐不是。我气胜利了，胜利了，好像混着老去了，打他们不掉血。哦，治疗的时候不能动，我不知道这个，我不知道这个。后台提升中。云朵，然后右下角你要点准备点了准备才可以，你们完事了是吧嗯？
OK，越战对决OK，准备OK了。上把怎么样？上把我们赢了，你们要表演一个才艺。是的，上吧上吧上吧，营长都不在，我们两个人打三个没关系的，你等会就会发现他在也没有什么区别，哈哈哈。我把兔娘声音拉大。okay.有点猛吗？
OK。不太OK。这把对面又有人没进来，好像。谁又没进？没关系，小一又没进。小一又是不是没进对这帮小一又没进？哎，让了让了，把小优让给你们了好吧？不行不行，要不行不行，我我刚刚打过他了，你知道吗？
我把头发按空了，他掉了三滴血不是。你们让一个也不行，我们让一个也不行，我刚刚对着他，他的战斗不是让我打，我打完我的子弹了，他只掉了三滴血。所以我们把小一又让给你们了。这个大大呀。来来来，冲快冲快冲大哥快冲快冲呃，战术就是牌点，这个游戏就是三个点，然后你先去摸点摸点，
之后有一个，其中有一个是真的，其他两个是假的。真会玩，这是真会玩，做完这个点之后你就可以站到那个点上首点，然后占据这个点位，然后就能够赢得游戏。哦，有枪声了，陶陶陶长官，你看我用这个打他们的话可以吗？不行，可以。大概也能打掉那个人三滴血吧。
还有指挥。笑死我了，应该是老服老区的人过来了。摸一下b点。摸一下地点。别打我，别打我，要不得，要不得，要不得，要不得，要不得，要不得，要不得，要不得，
要不得，要不得，要不得，要不得，你方只剩下一人OK，你看就这个OK OK，有说法有说法，你看这帮人碰你一下，你就死了。这光穿是什么意思啊？成功击倒街上呀呀，哈哈哈，百九十三。呃，咱俩是一点火力没没打出来吗？
嗯，不是打不出来，而是他的装备就是等于说他100级，我们是一级。哦，碰一下就就那个了。对你打它，它就要站着不动，让你打，你最多能掉它三滴血。碎了呀，这波。你想看什么那个才艺？你说吧，直接点是吗？
直接点就完事了，那说啥了？你点吧，你点吧。我这样吧，我在公司呢。我公司有黑蒜，我给你表演吃一头大黑蒜吧。够诚意吗？你就说够不够诚意？你有诚意了，剩下一个呢？呃，那那我给表嗯表演个那那我吃个啥？我可以直接叫兔娘妈妈吗？
表演个叫妈妈，这个不行，这个太太没有挑战性了。我记不住。不然我服了。可以，我直接吃。还有蒜吗？要不然替我也吃了吧，吃两个怎么样？哎，这不行，这不行，哎，这个你尝不着味儿啊，
我觉得那属于白痴啊。对你来说有点不公平啊，是的，有没有什么才艺跳跳跳小舞唱唱小歌啊，唱歌可以啊。来一首。你想听哪一首？你可以就是来一首最拿手的好吧。最难受的可以。最拿手的。嗯，有人问这个兔娘的拉布拉多是兔娘的狗吗？这个本来就是我的狗，知道吗？你知不知道出生可以自带一只小狗的？
let&apos;s go.这是这是，let&apos;s go。唱歌这个。一步一回头，小哥哥你好可爱，好温柔。青春有阳光，我现在很疯狂，不知道会怎样？大步的向前走，想个和你好，能交个朋友。我忘记带钱浪漫，借我一点。
我我已经转给你好吗？好吧。哥哥你好可爱呀，你笑起来。都融化，还有小哥哥。想我吗？昨天晚上梦见你啦。哥哥你好温柔呀，你说的话。好甜呀，哎呦，小哥哥。你说要不要再？啊，
好了好了。OK.那个我的房管去拿黑蒜了，我说到做到，马上好行，等你看你吃黑蒜了。等你来了。这是我个人爱好，但是他还没拿来啊，哎，等一下是你个人爱好，那你个人爱好怎么能作为惩罚啊？那个什么打完架之前。OK.星星。
哎，为啥宝宝你这是没准备，又又有人没准备？又有人没准备。哎，你们又进去了吗？那没事，这个这个这个不算吧？这个不算吧？这个不算吧？这个不算吧？这个我们现在进来到我们房间，这个大佬能带我们赢不？这个不算吧，这个不算哎。
半个开始。算吗算吗算吗？还是算吗？好，你们这个是。这可不是。我只是打你。我去，我的灵敏度太高了。不好意思，这是我队友。牛逼。哎呦，敬请记住。我能拉他吗？
施以援手。施以援手。这个这个。直接。打死。对面要赢了吗？打了半天都赢。不要啊哎呦嗯，怎么这么安静不要啊？哎呦，差一点。你们打完了吗？你刚才打完了。你赢了吗？还没。
你快赢了对吧？还敢问这个应该吧？涛涛，到底是我的什么人？不对啊，我的队友呢？我在这里站着就行了是吧？我在这里把这个站满就行了，差一点赢了，刚刚就差百分之零点五就赢了，但是。那什么百分之零点五百分之五好不好？没关系，我现在手里已经拿好黑蒜了。你们要看吗？
很强的，你们看一看，我都会吃。no,no,no.等等。跳跑快点快点，不是这俩人玩上了，我也不知道赢不赢哎呦。不要输啊。我可以，我可以蠕动，我可以蠕动。我可以蠕动，
然后继续加。可真的假的，可是我们这个队友他不进去，站着他不打人怎么办？他想赢，他想赢，我想赢，我想赢，我想赢，我想赢，我想赢啊，我想赢啊。啊，我先把上把的惩罚惩罚做了吧，我小英你不进来抓他站进来啊，
站进来啊。啊哥，加进来呀。我们知道，我们就知道这个单位好。我想赢啊，我想赢，我想赢啊呀，冷却我想赢啊，我想赢啊。他们在这打回合，我想赢啊，我想赢啊，让我赢啊，让我赢啊。
你们不赢，让我赢啊。小伊柚是不是起来了？小伊柚你是不是起来了？不是看一下队友救不了就可以放弃了。好的，直接观战去看一眼吧。天呐，还能补充弹药呢。专家也这么好吗？失败。什么没事，什么没事，什么没事。我想赢了呀，
我起步机我都买了。这把倒是赢了，但是不知道算不算。这把赢了，我觉得得算一下吧，得算一下，赢了我没。看店，但我觉得得算一下吧。算一下吧，不行。再不行，我求求他们了。你要求求求，那你求求我们这一把就算。
臭臭姑娘。拜托拜托。从前我要你十年老粉，要一个撒娇八连知道吧？撒娇八连会不会要女孩子？要会撒娇就是才能求人。我说实话，如果你现在和我面对面的话，你别说八连。哈哈哈。那好吧。行。行行行。干了，兄弟们。
十条汉子运载。什么味儿啊，我一直不知道。嗯。然后再出一个。再抽一个福袋OK，那刚刚给大家抽的那个。是一个玲珑的随机手办。别的就是玲珑的周边，然后然后给大家送，然后可以参与一下。OK，大家参与一下，哈哈哈，暂时不足，
刚刚刚只充了一块钱。现在我不一样了，现在我会再充一块钱。说一下，大家可以参与一下。我错了，我错了。再冲一块。把大头放一下。OK，大家可以参与一下左上角的福袋啊，里面是一个玲珑的手办周边。可以可以猜一下，就是抽一个应该是明楼的周边有可能是收不到。也可能是一个。
完蛋。谢谢无限的大力顶来。哈哈哈。并不好笑。好了吗？好了。看看美甲，没有美甲。可以对照看一下。啊，眼睛有点疼。你用微博。兔娘去夏尔针嘛，那夏尔针肯定是不敢去的呀，被打成蛆了。
在地下蠕动。怎么这么像什么天霸？啥意思？啥意思？你做一个不知火舞的语音发声玩具吗？got you see。嘎嘎的来水，嘎嘎的来水啊，福袋没发出来吗？我抽了1000块钱抽出来的好像。不但没发出来，那太好了，因为。可以去你们营地玩吗？可以来我的。
营地玩。OK，营地成员集合。哦，我们马上得打20v20了是吧？开战。啊，没人鸟我，太好了，喜欢这种就是。一个人说话的感觉，感觉像舔狗，又回到了读书时期。其实读书时期我也没有给别人当过舔狗。兔娘妈妈，
我爱你，我也爱你，纯爱大王，我也爱你。我也爱你，纯爱大王。呵呵呵。那我是不是得退退出这个房间，退出房间啊？那营地的大家，我们就是东古村的，大家要集合了啊，马上要打营地战了。看看看往哪边走吧。嗯，
应该要退出一下就。是的是的，要退出队伍。看你播广告，全跑完了。营地战竞技玩法约战下载。哎，不是建房间是吧？等着等着，被拉一起打个决赛了。胖了吗？胖了十斤而已啊，只胖了十斤。哎呦，我真没看啊。
你再说我生气了，串的不像。看着不像好吧。哎呀，掉下来了。穿的没我没我穿的像。hello hello，我们什么时候准备打赢地战呀我们？我已经开了，我已经开了，在那个就是可以房间一四七。约上了好吧，约上了。哎，云仔不是我们这边的OK呀。
约战对决。搜一下。龙。OK.确定。你们在哪里呀？不能写吗？五谷厅。改不了。调小一点，要开炸了。那给你们。取名灯塔。傻。是我太卡了吗？
决战了，决战了。为啥呢？东古村。擦。我太卡了，是我太卡了，是我太卡了。半城烟雨也来了，半城烟雨战斗力。他妈不是二点零吗？也好意思来。半城烟雨还不如去对面，让我多杀你几次，我们多拿点分呢。
检查一下有没有？I to在其他地方的啊。怎么他们那边那么多人？OK.再来点，再来点人，再来点人。我操！一四七快点上人，一四七上人，一四七上人。雨神雨区好吧，这个半城烟雨肯定没什么没什么实力的，还不如去对面让我多杀多杀几次。有没有人呢？
就是就是。哎，哈哈哈。右上角有一个平衡是吧？设置打开平衡站场平衡。何时能够开启？可以平平衡开了好吧。哎，我们这边还有两个位置，嘿嘿，等我们这边满了，我就我就开，也不管他们了，好吧，我就是这么邪恶的人。
还差一个。平衡75吗？开到。没等级限制，一枪都挡不住。OK，平衡75。可以开了吗？可以开了，还是要等满啊？啊，但是就是由于发展问题，不能那啥，所以说就是设置成逗闭了。是银龙的周边。
嗯。还是等然后嗯。一定要就是联系我一下，有我奖的把地址发来。哎呀，终于可以开了。OK，开启对局。嗯。哦嘞。怎么说？有没有什么战术？我我我第一次玩这个模式，哎，我其实也是我其实也是。
哇，他们在对狙吗？在高地。高点对狙吗？我觉得。我这个武器的话，好像得得近一点哦，得离人近一点，我才能发挥它全部的威力，我感觉我得绕一下。从哪绕一下，哎呦。喷火枪。我打不动啊，在哪啊人？
我咋没看到人呢？看到了诶，不对，是自己人。他们人在哪啊？这是什么？这个蓝色的点是人是吧？看地图上就是红点。打红点，打红点，打红点，红点是。那红点也太少了呀。大众人跳下去有强力武器啊。我不是开了平衡吗？
啥意思？我被打出去了。啊。我被打出去了吗？啥意思？我开平衡了呀。哦，那完了。那完了呀。在复活点苏醒。就是庄园。那完了，我是不是只能进去当区了？怎么办啊？不是来点来点那个呀。
我们被当成区打了呀。我拿那个支它。怎么打不动他呢？别人打我一下就行。不要打我，不要打我，不要打我，求求你了。啥意思啥意思啥意思？啥意思啊？哈哈哈。啊啊啊。比无人机还拉，哈哈。笑死我了。
臭区别这样骂我了好不好？别这样骂我了。打打自闭了。大自闭了。找张博给我找人顶号。好笑吗？孩子这并不好笑。别打我了。别打我了。哎我操，又把什么点开了？别打我了。你们那种我能一刀秒杀他们的。怎么这么多人围着我，我很害怕。
不是我们不是打架吗？三放弃挣扎。确实应该少一个号啊。确实应该少一个号。战场内无法执行该操作。哎，又被秒了。直播间发码扫号码。真是没招了。怎么办？被人打成蛆了。怎么办？被人打给你，稍等一下。对人。
被人堵在那个复活点了，被人堵在那个复活点了。嗯哼哼哼。为什么会有回音呢？为什么会有回音？为什么还有声音？发现抖音。这样能活下来吗？家人们觉得我这样能活下来。为什么会有回音呢？孬了呀，孬了呀。半城烟雨，你看你是不是一点用没有啊？你是不是一点用没有？
随机苏醒，随机苏醒。就是就是，他们就找不到我了。对吧，哎嘿嘿。随机塑形就找不到我了。哈哈。OK了。现在我们一起到快乐幺零幺。不行吧，现在出不去呀，快乐不起来呀。那个商丹一直被人抱住，你别这样说话了，
行不？都是。哈哈哈，我都没招了。打不过，能不能别打我？能不能别打我？能不能别打我？能不能别打我不打你不打你，我在看你直播，真的。那有人过来打我了，你把他杀了，保护我把他杀了，把他杀了。
三，哈哈哈。啊，受不了了。你满了。累木了。我只是没有一点办法。被打了都不知道我这被打了，我还不知道吗？我这被打了，我还不知道吗啊。OK呀。跟大家再说一下，因为现在是4月5号嘛，我们4月4号明日之后和玲珑的联动服就已经开启了，
现在上线还可以。沉浸式感受玲珑世界观下的末日生存，可变成临渊者感受一拳打爆的爽感。4月16日，还有马克和白老板的联动皮肤上线，记得关注我们官方消息哦！那今天今天是不是也在咱们直播间抽了一个那个嗯？手办出去，第二个手办是不是没抽出去啊？我看一下没抽出去的话，这会儿给给你抽了好吧？OK，果然没抽出去。怎么回事呢？好，
现在给大家发一个这个钻石福袋啊，里面是一个咱们嗯玲珑的一个随机手办，价值是200到800元不等的，然后。哦，大家就是抽中这个福袋的小伙伴可以去嗯，可以去，就是私信我，跟我说中了，我下播会联系你的，给你发那个就是咱们的一个玲珑手办。在直播间的小伙伴都可以点一下咱们左上角的一个福袋啊。都可以点一下咱们左上角的一个附带。被打死了呀。主播好像杨幂哎，
播讲播讲。哈哈哈。不敢起来，起来又会被打死啊。进来一会被打死。大家参与一下。OK了OK的都被打成区了，这还怎么办？都被打成蛆了，那还怎么办？还是？我等会等这个福袋发完好吧，等这个福袋发完。那就化身蛆王，做蛆也要做到最好。
哪有这样讲的。哪有这样讲的，哪有叫人去网的？宝宝身体好点了吗？好多了，我这个伤疤都要愈合了，我都在跟朋友约着出去玩了，知道吧？啥时候上岸？嗯，还没有还没有下过。还没有下过海好吧。哈哈哈。约了约了呀，约了呀。
昨天的大合照在哪里看？应该是在那个，你去找那个漫展官方要一下，不在我这里，是他们是他们拍的。好清纯啊，竟然没下过海，因为我不会游泳，要是我会游泳的话，我确实很想下海试一下，我今天刷到了一个那个。我今天刷到了一个，那个就是。B站的切片，我靠B站切片，
真真大胆，真牛逼。哇哈哈。我我这叫切片，上面是说的，我还挺想下海试一下的。然后这个。嗯，标题是兔娘下海后还能接受未成年人退款吗？我一直在想，我什么时候说过，我还挺想下海试一下这句话的，我还在想，如果我当时直播的时候真的头脑不清，说了这句话，
我现在应该怎么把这句话圆回来？哈哈哈。然后然后我发现我说的是。我还挺想下海试一下的，因为我我朋友我我看朋友他们去拍浮潜那些拍的还挺漂亮的。真给我吓死了，你不知道？在哪里？这边B站B站我靠。p站真的是一个就是。挺挺挺不错的一个平台。这个平台呢，就是大家戾气非常重，就是女生就一定会被说成卖的男的，然后就一定就是。
哎，我也不好说，反正就是大家就是平等的在攻击嘛，然后就挺不错的，感觉像第二个村吧，每次一逛B站评论区就有那种回家了的感觉。B站B站挺好的B站挺好的。就是大家对谁都是平等的，戾气很重。就是看到一个化妆的女生，她们就会发那种就是。反正就很夸张的妆容，就是眼袋到这种下面的，然后然后就就讽刺这个人化妆，然后唉。
像回家一样的感觉，我以前逛那个孙八知道吧，还有什么李毅大帝吧？现在贴吧目录了B站就崛起了。啊，福袋中了吗？福袋中了。福袋中了，那这个等会儿我你你现在给我发个私信吧，或者我等会儿下播联系你，最好你给我发私信，要不然我不一定找到你啊。平安OK，看到你中了，我到时候会找你要地址的。
B站现在慢脚化了，不知道我很少很少看慢脚。你是不是也中了你，你要中了钻石才是中了好吗？送货上门哎，不送货上门的啊，没有这个服务。虽然我经常空降，但是这个我送你的东西不会送货上门的。B站比贴吧还差一点攻击力。一点不差。一点不差。你也中了打中打中了，我都没感觉呢，打中了我都没感觉呢。
一下处理加喽。应丹姐，我喜欢你，应丹姐在隔壁。英子想让我连的英子，她只只她想连，我自己会连的好吧。这些想想连自己会连的。可以挖那个洞啊。我的个no。有棉裤吗？今天没穿哎，今天就是原皮。喜欢吧，崭新出场。
买内裤吗？为什么我直播间还会有卖内裤的呀？要是火了，有好多小美发私信怎么办？把持自己呀。确实，确实。我有很多就是。也不叫我，有很多我知道很多男博主，他们就是。过得非常淫乱的。兔娘又在圈了，还没开始圈呢，还没打PK呢。
没开始圈好吧。为什么不在B站播？我可以在你哔哩哔哩。充电。那你在哔哩哔哩充电那？不难受吗？那钱包不难受吗？那钱包不难受吗？啊。想听男博主八卦。哎，我能我等哪一天就是不干这个了，我必须把这些八卦都分享出来给大家。哈哈哈。想听阿达西八卦，
阿达西没什么八卦呀。而且我不太懂，就是他们阿达西没有什么八卦阿达西。现实里就是人还挺有礼貌的，哈哈哈，他房了阿达西，现实生活里挺有礼貌的好吧。对现实里很正经的。但是嗯。那个肥佬现实里就是也是挺腼腆的一个小男孩，反正挺都挺可爱的。真真有问题的男博主不敢跟你们聊，怕真哪天真聊出问题了，然后人家把我那个切片已放到那个就是。吃瓜的那个前面我完蛋了。
假如让我三天手术，我是手术。手术都结束了呀，牛不牛逼？你看我。你看我牛逼不嗯。我想看你跟娃娃脸，你去娃娃那边。问他嘛，说今天想不想跟通娘连麦呀？游戏已经不打了，游戏今天都被打成区了呀，破防一下不？哈哈哈，加喽。
你待了20年怎么办？那就再待十年，直接变成。那个魔法师知道吧？魔法师。肥佬又想要攻略我。没有吧。现在这个点，他应该在攻略其他女主播。五月十七月17号的音乐派对去吗？没有说没有说让我去。魔法师是什么梗？现在的年轻人已经不懂，就是男人到了30岁还是。就会变成魔法师这个梗了吗？
我感觉我我小时候我小时候就是刚接触二次元的时候就有这个梗了。我是不是已经变成老人了？会不会过几年，然后有人问我阿姨阿姨，你们那个年代打过仗没有啊？你有没有去参过军啊？如果真的有人这样问我的话，我真的会破发的。很难想象你已经是上个世纪的人了对。B站评论区已经说我是上个世纪的老老人了。哈哈哈，现在还有人知道FFF团。哎，真的啊，这一瞬间真的感觉自己是。
19世纪90年代末末日。兔娘见过慈禧吗？你有毛病啊。兔娘还是年上我跟你们我跟你们谈的话就是年上了。慈禧太后哪个版本的慈禧太后退环境啊？慈禧太后已经退环境了好吗？哈哈哈。嗯，出生几年前，苏联才解体。对啊，就是看起来有点割裂啊。听说你脾气很大，没有呀。我是可爱的成都妹妹呢，
加了哦。哦，20世纪。对，要加一要加一要加一。胳膊那边怎么红了？不知道诶，挠的自己挠的老头掐的我在这里直播就是老头在旁边就说啊，又不好好直播，又在跟就是这个群友们聊这些。啊啊，好痛，不要掐我。你有欢喜吗？你傻服呀，
你哪有人这样问的呀？你有欢喜，那你有边吗？闪电三连边。哇，三连变。上海那个漫展上海漫展还没有宣发出来吗？兔娘有不想直播休息的时候吗？其实有很多有很多时候，但是我一个人待久了，我就会很孤独很孤独，所以我其实就是还是愿意，就是开直播说说话。虽然你们聊的都是那些黄的。黄的，
然后低俗的，然后。那种的。但是就是有人说说话，其实是很好的。听说核电站有辐射就去了。那医院还有B超呢？不聊这个，聊什么可以聊一点高雅的呀。就是。嗯，聊一点就是有内涵的呀。比如说我会跳舞，那我会跳舞，又会就是到这个低俗这个。
这个这个板块来呀。你跳舞就是爱看的是哪些？你喜你喜欢看军体拳吗？不喜欢吧，你喜欢看就是那种就是很有力量的舞蹈吗？不喜欢吧，你其实喜欢看的是什么？嗯，什么嗯。嗯嗯，吉美们把你们的右手举到胸前，跟我一起擦玻璃，擦擦玻璃，然后大摆锤。然后还有什么？
反正就是那种很魅惑的，但说到底，然后又会又会聊回到那个就是嗯，低俗的话题上来，但是我们现在就是这个直播间要聊一些很高雅的话题。就是把我们的思想品德拉上去好吗？辽暖的又让我拍个后面不会的。辽暖的。下播后来我家打扫卫生。能跳钢管舞吗？钢管舞会那个就是直接下播的，但是话说回这样。又有哪个主播就是嗯？就是。那又有哪个主播不希望自己的直播间是自己点的下播呢？
兔娘能去跆拳道馆道馆吗？我真的有点讨厌，就是我这个嘴巴会比我的脑子先出来。啊。耳机是什么牌子的？还没接到他们家的广告，所以打算就是再忍一手再给大家推荐。B站智能直播钢管舞。比较那个尺度。让人感觉就是像马上快要倒闭了，就是你们随便播什么，然后先赚到一波钱，我先分一半走，然后剩下的你们再分走，然后第二天倒闭了，
也是没有关系的这种。成都了好吧。你你说这个话的时候，你真的去B站的那个就是直播板块看过吗？嗯。巨恐怖，特别是晚上。就是我，我都会，就是在那个板块区流连忘返，就是我在想。凭什么这还能播啊？我说我是想在他的直播间多待一会，我想看他就是。我想看它到底多久才会被封，
结果我待了十分钟，没有被封，待了20分钟，没有被封，我牌子等级都要刷上去了。往快手都放片，快手放片是因为被黑客攻击了，又不是人家主动想放的好吧。又不是人家主动想放的。晚上是不是在偷看擦擦擦？哈哈哈。不要这样了好吧？感觉尺度也不大。不是啊，你到底要看什么样的呀？
什么样的你才满意啊？你不是去橄榄尾了吗？我我二胎都生完了，我都出月子了，什么网啊？哪里有私人飞机卖？找直播间的兄弟们吧，直播间的兄弟们就是手手头有路子的，天天就是。飞机开过来，开过去的呢。娶你需要什么条件？不知道，感觉吧，就是这个东西是看感觉的，
而且我我可能是因为年龄到了，我老是最近在看那个。就是我老喜欢看那种相亲的频道了，也不是像相亲的，就是就是有有女生或者有男生去找那个就是博主，然后那个博主就把他们。就是给他就说我，我相信我要什么样的人，我要duang少彩礼，然后然后那个博主就把那个录下来，我老喜欢看这种了。更年期，更年期倒是也还没到。熬夜老师熬夜老师没有。熬夜老师就是虽然很尖锐啊，
但是他他的客源不够顶级，他的客源没有我非常爱看的一个，就是在川渝那边的一个男博主。他那边客源比较顶级呃，我忘了叫什么了，哎呀，我忘了。就是。什么什么相亲在成语。是一个就是。光头老师。我靠，不知道比念宗好看多少，就是我很多时候我会怀疑这是不是剧本啊？真的假的？
真的怎么会有这种人？对一个戴眼镜的光头，哎呀，我忘了，我忘了叫什么名字了。那个有点假了我。我忘了，我忘了叫什么名字了，你知道不？我忘了叫什么名字。杰哥没错，杰哥。我真的我我回成都的时候，我真的想去找他，我想试一下，
因为我觉得不可能，不可能他的手上的资源。都有这么奇葩，就是那些女生或者男生。上来一句话就是说我要保障，然后杰哥就说又要彩礼要多少嘛，他说我不要彩礼。哈哈哈。然后对面那个女生就会说，就是说我只是要一个保障，她说什么是保障，她说就是那现在就是能拿得出来保障就是钱。那杰哥说又是彩礼，他说不是彩礼，我不是那种想要钱的人，
然后说来说去，说来说去又是。又是彩礼。我有些时候看这种东西就是我其实挺推荐大家去看这个，就是这种月老号相亲号的就是。反正我觉得现在做起来的这些博主，他们的三观都是非常OK的，就是正的。你去看一下他们来的那些人，我靠，真的不像。不像。正常人类，这是说出来的话，不像正常人类人说出来的。
兔娘可以双手抱头吗？不行。兔娘还记得初中天天拿你你拿烟头烫的我吗？把那个烟钱a了。初中的时候我还没有抽过烟，但是我记得我们高中军训的时候就是我去上厕所，然后我们那个厕所里面就有几个女生在抽烟，而且那个时候是大家都没钱嘛。买不起烟，然后就一人一口。轮着唱。然后给下一个，然后给下一个，然后给下一个，我靠，
我那个时候还震惊了一下，我说真的真的有这么爽吗？但那个时候还是不敢抽。后面后面大学了，尝试了一下，嗯，感觉不太喜欢那种感觉。所以恋宗是啥？没有恋宗啊。谢谢半城烟雨送的梦幻蓝气球，谢谢。兔娘老师会看新玩家招募动画吗？我都我都缝起来了，就是医生说就是我现在有这个伤口，情绪不能很激动啊，
缝起来了。不会不会，不爱看这些，平时就不爱看，缝起来之后更没这方面想法了。哈哈哈。娃娃找我，娃娃找我会来连我的。娃娃找我会来连我的。哦吼。哈哈哈。你脚上好像有东西。不行，不行。你说我脚上有东西，
我现在就把脚抬给你看，你说我胳肢窝上有东西，我就把胳肢窝抬给你看，你哪天说我胯上有东西，我怎么办？怎么自证？就是不能陷入自证陷阱，就是谁主张谁取证，知道吗？娃娃。连别的女主播会吻小香风吗？不知道它它那种色瓦肯定会吧。你们把他抓过来，让我问一下他。哈哈哈。
娃娃正在找女粉丝上分，怎么不找我啊？奥丁神。你玩公主，我玩奥丁，你玩民居，我玩奥丁。它已经是色吧嗯。它如果是正经的娃娃的话，它就对于我的小香风无动于衷，但是它如果是色瓦的话，总有一天会被我拿下的。兔娘为什么总喜欢眯着眼睛？因为我近视眼，我看不清楚。
那这样看。妈妈在玩游戏哦，玩游戏那就不行了。主播，你们参加漫展是全国跑吗？对呀，空降。空降就是全国跑。OK.小烧饼。小烧饼现在应该已经长得比我高了吧？当年其实没有，当年当年我是弯着腰听他说话的。但是他现在应该是已经长高了。哼哼OK，
那今天直播就到这里啦？拜拜，明天再见。明天不知道行不行，明天要跟爪牙出去玩，谢谢大碗熊送的。跑车，谢谢谢大浣熊，大浣熊，大浣熊，谢谢大浣熊送的跑车，谢谢。拜拜，明天再见。晚安，
早一点睡觉。商单播完了就跑，肯定是播完了才跑的呀，要不然不结款怎么办？嗯，谢谢苏雨澈送的比心兔兔。啊，所以这。所以说下次送我戒指的时候一定要送合手的，知道吗？你个笨蛋。那不行，陈博还没直播呢，再再播下去我都要成。