2026-04-11-21-36-16
hello。晚上好呀。哼哼哼。剪短头发比较可爱吧。可爱呢。五一有没有来广州萤火虫没有哎？没有接到，没有接到。不打王者了吗？晚一点嘛。嘟嘟嘟。是不是得把？扬声器打开。这衣服上周。上周。这衣服上周日你穿过。
这你都知道。这你都知道。蛮私密的嘛。阿达西跟娃娃呢，不知道他们两个。感觉在故意错开我。哼哼哼。今天穿什么裤子？今天穿的是睡裤啊？通常有伤口，可以洗澡吗？不会抽搐的，可以我买了那个防水的。胶布把这个伤口贴起来就可以洗澡了。身后有什么？
身后谢谢兔娘的v10送的热气球，身后有那个小狗在跑来跑去，跑来跑去的就是这个样子。腋毛没刮干净。还说呢。熊姐的这个。都在这里，怎么会没刮干净呢啊？超干净的好吧，因为今天下午今天下午刚刚用了插着电，没插着电。因为就是。不太喜欢原生态的，就是说平时拿什么就是脱毛膏啊，拿什么就是那个。
背皮刀啊，刮的都不得劲儿，从前每次刮完之后就是还要垫一下。那那才得劲呢。看一下给你们展示一下。这样懂吗？点一下。这样才是就是嗯，它那个就会越长越细，然后就会。干干净净，清清爽爽的。董波。度娘整过眉，整过鼻子和双眼皮，
双眼皮是。割的。兔娘好好播飞机，少不了你的，让你刷给我，没让你打给我。只划过胳肢窝吗？嗯，当然其他有需要的地方也划过呀，比如说我的小腿，比如说我的。嗯，小手臂，比如说我这个手指这里都会划一下呀嗯，那买了一个，
我要是就是呃。只只划这里，那多不划算呀。兔娘可以玩试爱吗？四四爱四爱可以的呀，四爱就是爱国爱党爱家爱民，我也是非常支持的。我希望大家心里面都嗯，能做到这样好吧？看看手术伤口这里。今天刚换了这个贴贴纸。呵呵呵。我觉得短发会比较可爱一点诶，短发。不要说了，
有人要流口水了。你现在流口水，以后就是你现在嘴巴都管不住，以后你老了你就。你就漏尿，然后儿子女儿就把你关，就是送到那个养老院里面去，然后护工发现你漏尿之后就打你。所以你现在赶快把你的口水收起来吧。现在还没啥感觉了，现在碰碰。碰一下也没有什么感觉。没感觉，没感觉。哈露疤痕吗？
不知道哎。不知道这个会不会落疤痕？希望不会吧，不过就是弱的话也无所谓。五位契约活动要门票吗？嗯，应该是不要的，不要的。把大木棍送给我，大木棍。哎呀，我本来拍那个视频的时候是我是我就是。下了车之后，然后我在那个草丛里捡到了一个那个棍子，我就我就说我靠，
这个棍子好直。然后我就把玩把玩了之后呢，然后我就拍了那个视频。结果晚上我去那个摄影棚里面的时候发现了一根更直，然后更圆的木棍。那个木棍才是我的本命飞剑，知道吧？怎么不找娃娃了？娃娃没有开播。兔娘很快的两分钟。说些什么呢？多久没来高虎了，哎呀，不要再发这个了，不要再发这个了，
我以前我以前就是看到这个弹幕，我都不敢读，然后。前两天我才就是看清楚。前两天我才看清楚这个弹幕怎么这么淫荡呢？你们啊。兔娘是想着你们过。嗯。确实就是因为我的小香风会飘散的很远，谢谢远柿子送的比心兔子，因为我的小香风，它会呃飘散的很远，因为我我出门就是女孩子嘛。都会有小香风的呀，你如果女孩子就是抱在怀里，
就是软软的，然后闻起来就是香香的，然后你看那个女孩子，很多女孩子做那个美甲。手也是不灵不灵，亮晶晶的非常可爱，非常好看的。是我是我哎呦，打架了是我，我肯定就是嗯，每天抱着女孩子睡觉，不知道有多高兴啦。兔娘已经康复了吗？都复活好久了。我昨天昨天就是。
我们家楼下开了一个24小时的那个。店不是便利店啊，开了一个24小时的店，然后那个店是无人的，我就一直很好奇，就是因为我从小到大从来没有。从来没有进过。然后我就很好奇，里面到底有什么东西，然后昨天我拍摄完就是就是跟朋友一起进去。探了一下电。因为我因为嗯，我的那个小助理告诉我那个店里面其实就是呃无人售货的那种东西嘛。没收货的东西，然后你你选了之后你付款，
然后那个门打开，它就自己把东西弹出来了，我说。这么高级，结果我进去的那家店就是我们小区楼下新开的那家店呢嗯，没有那么高级，它就是东西放在那个货架上，就是那个木板的货架上，然后你。看到了，你就拿走，然后扫码开门，这种就没有那么高级。然后我因为我进去可能有一点鬼鬼祟祟的吧。因为我进去可能有一点鬼鬼祟祟的，
然后那个店里面广播就响起来，把我吓死了，就是就是就是我看了一圈，然后我就。不能这么说，我是粗略的看了一圈，然后我就打算走了。我走了，然后。但是我不会开那个门，因为那个门是扫码开的，但是里面没有扫码，就是再把那个门打开的。我不会开那个门，然后我就去按，
我可能按到那个呼叫键了，然后突然就是有那个广播里面就传来那个老板的声音，他说他说你们是什么都没有买，就呃就就是。没没有买嘛，然后我还该举起来，我说对对对，然后然后我就我就转了一圈给他看。巨尴尬就很像。很像，就是你去玩密室逃脱，然后那个NPC在那个对讲机里面告诉你应该怎么走一样？都是无人售货也对。就是如果他有人售货的话，我感觉就是想买的人就不敢去买了，
这种东西还是比较。思密达，谢谢BD送的热气球，谢谢。哈哈哈，有嗨丝也有，然后那种就是什么小小女仆装QQ内衣那种也有。兔娘，你窗帘动了，因为小有小狗在下面到处乱跑。右眼里面有血块。红血丝是吧？最后还是回去买了一堆。我只是很好奇，因为我从小到大都没有都没有去过这种地方，
我就很好奇里面到底是什么样的？这个是真头发吗？这个也是假头发，但是是短的假头发，我新剪的。呵呵。后后面什么东西过去了，小猫咪小猫咪。吐一声，三个月我治痛经的关子是什么呀？这个月真的不痛了，也不来了。是那个。体温计宝宝因为上个月你发烧了，你可能就是最近就是月经不调。
好好调理一下吧，多喝一点红糖水吧。并非没去过，真的没去过，很神奇，就是这种。经历因为我因为我是跟朋友一起的嘛，谢谢度娘可以祝我考试顺利吗？送的比心兔兔，谢谢。因为我是跟。朋友一起的，所以就是。我我说你敢不敢进，他说我有什么不敢，
我说你进去过吗？他说没有，然后我们说那我们一起进。哈哈哈。哈哈哈。手术的伤口好了，差不多吧，快好了。哎，看不到了，太矮了。我操，我后面在打架。还想看我跟娃娃连麦娃娃没有没有开播哎，娃娃没有在播。
看看猫，看看猫，可以呀，赶紧看看猫吧。走开，小狗。耶耶耶，看镜头。啊，搂下去了。不要打架了，不要打架了。搂下去了。靠，打打起来了。
5月23来武汉吗？对的对的。后面老头在打架，哎，这个就是。老头跟男模难免会吃吃醋嘛，就是这样的。不要打了，不要打了。要打的话都来打我吧。哈哈哈。你镜头是怎么做到只对你清晰背景这么模糊的，因为我是这个。忘了，我忘了这是什么镜头哦，
定焦镜头就是就是这个样子的，定焦镜头就这样，兔娘是不是又胖了？都瘦了。我最近在搞那个cpb。cpb减肥法。今天中午吃了一顿，就是只加那个西兰花，然后鸡胸肉，土豆，胡萝卜，这四个就是又有碳水又有。蛋白质。又有膳食纤维。然后加一点点油，
一起一起搞。吃的我今天晚上都。都没有吃饭，因为我不想再吃那个东西，那东西好难吃，已经就是。我已经不想吃饭了，跳过吃饭这个环节了，我已经想我才吃一顿，但是他们说这个就是你用这个方法。就是吃巨兽。无痛手。啊，我打算试一下，试到就是试一个星期，
如果瘦了，我就坚持下去，如果没瘦，我就。回归我以前的就是开心饮食。好吧，呵呵。兔娘和爪姐出去玩啥，我们一起出去遛狗。遛那个小小狗狗。而且我上次跟爪牙出去的时候。就是因为我们是跟另一对情侣一起出去的嘛，但是那一对情侣是两个女孩子，然后他们就说。哎呀，
看上去就是那种男孩子也喜欢，女孩子也喜欢的，然后就说我是那种看上去只喜欢男的的，我说这是怎么看的出来的？他说这是什么？嗯，拉拉之间的感应。拉达，哈哈。如果没事就奖励一顿火锅嗯，不能吃火锅呢。我发现就是。好好肥，就是得瘦成。你这个样子。
这梳成这个样子才行。哎呀，我在原相机里面胖胖不溜丢的。这次不能停，停了会反弹啊哈，那怎么办？啊，我一辈子我一辈子都要吃那个鸡胸肉了，那个鸡胸肉就是。感觉跟就是。僵尸肉一样，就是很柴，然后又很难吃，然后又一股子腥味。谢谢爱吃冰棍送的比心兔兔，
谢谢。下面的镜头歪了，调整一下好吧？好了没？好了，扣一好吧，下面的那个好了，扣一。兔娘谈了几个男朋友，四个。呵呵。谢谢向阳儿神送的翅膀，谢谢。吃腻了啊，真的那个减肥吃那个东西真的。
好恶心，就是本来一天打了一天打了一天游戏，输了一天，然后心情就难受。然后一想到晚上要吃那个东西，我想直接从楼上跳下去。哈哈哈。嗯。为什么要减肥漂亮呢？因为就是我现在开的瘦脸啊，美颜这些嘛。但是你在线下看人就圆一圈啊，然后那个原相机拍出来，人又更圆了，像一个。
像一个。胖妹。兔娘娃娃每天都想你，娃娃又没开播。想我都是都是你们。你们代为传达不会的娃娃，他是一个很闷骚的小男孩，他不会表达出来的。他也不会想我的啦。兔娘，什么时候办粉丝？感谢祭。那就现在吗？整理一下头发。干嘛？
你以为我要脱衣服啊？变态。后娘该修理毛毛了，不可能。下巴太宽了，这还宽啊。这样这样就尖了。我觉得下巴还可以，下巴不宽呢。好想吃火锅啊。想吃火锅。脖子上的带子太碍事了。没有呀。不碍事的。哎，
我看你的大裤衩子也碍事。但是算了，这样说这样说，你肯定就拖了，别拖别拖别拖别拖。兔娘，你这个坏人，你还记得高中拿烟头烫我吗？现在把烟钱a了。高中我们高中好多女生躲到那个厕所里面去抽烟呢，突然想起来每次去上厕所一股烟味。兔娘能不能说扎口扎口？再给再给我听听。哈哈哈。今天能不能别被封了？
不会的，今天就是非常的保守，今天走的是保守路线。就是以前会走那种狂野路线，然后今天走的就是保守路线，每天是不一样的好吧。很想吃烤鱼烧烤吗？兔娘，明宇说你瘦了。明宇也给我好好减肥，你看你拍的圆不溜丢的？哈哈哈。什么不知道呀，我我日语不是很好呢。我嗯，
我跟大家一样就是嗯。我跟大家一样，就是嗯。雄立大学不学习，靠看欧美过四级。加喽。哈哈哈。哈哈哈。才发现镜像了对的。今天能播到几点？今天打算也是，就是因为要养分嘛，所以就播一个小时，然后打一个小时游戏。哈哈哈。
哎呀，不要打架啦。等一下，有点。过来我靠。过来。你。罪魁祸首我靠。你说我错了。你说我错了，别舔你说我错了。我不会，我不会再打扰大家了，我不会再去欺负小猫咪了说。不说是吧，
那你就在这里跟我一起直播。啊擦。在这里站着。罚站。别停别停别停。插你头上。抽的口水抽的。就舔舔狗是没有好下场的，知道不舔狗是没有好下场的。好胖啊。有没有什么才艺给大家表演？来一个刀马刀马吧。哎，刀马刀马刀马哎哎呀哎呀哎呀，别踩别踩，
踩到踩到我好痛啊。咻哥哥比兔娘可爱，不可能的。卸载QQ可是可是我们是。女的狗不是不是公狗。应该是相机对的，因因为是相机，所以就是。下去下去下去，踩的我好痛啊。哎呀，就想去我哟。哎呦。真的好痛啊。太肥了，
这个狗。给我抓红了。夫妻相。夫妻相都来了。我们两个都是女的，我们两个都是女的。现在奈奈。保留一下吧，虽然不是很大，但是嗯。还是给我留下来吧，好吧？哈哈哈。兔娘，你被打了没感觉？
你打我，我都没感觉，我感觉。你信不信啊？通常我们叫。母狗只有你会叫女的狗，因为这个词就是说出来不是很好听，而且我又害怕是违禁词，所以我就不会叫。我只会叫女的狗。女的狗就是听起来就不会违规，但是你说的那个词就有可能会违规，知道吧？兔娘今天初吻还在吗哇？今年的都还在。
去年的在不在？去年的在不在？忘了去年的应该也还在，哎呀，好烦啊，老是每天跟你们聊天，你们也没人去，我也没人去，你还非要提这种话题。有没有意思嘛？那你那你那你今年谈恋爱了吗啊？你今年摸女孩子小手了吗啊？你今年跟就是抱着女孩子睡觉觉了吗啊？你们一起就是去逛街了吗？吃早饭了吗？
嗯，他有没有起来给你做早饭？嗯，你有没有给他就是泡红糖水？你讨厌老提这种事情。老提这种事情。兔娘，你肯定不会翻着白眼吐舌头。你肯定不会占个看，然后在地上乱爬。手在干什么？忙好不好？速度忙。哈哈哈。为什么不养公狗吗？
不知道哎，因为那只狗就是我去店里面看的时候就看中那只狗了，它就是母的女的狗，所以我就。没有买公狗。因为她刚好是女的狗啊，就像你走在路上一见钟情了，一个人一样啊。你会管他是男的还是女的吗？你不会呀，因为你一下就爱上他了，就你们四目相对，那个瞬间你心脏就。蹦蹦乱跳了啊，你还管它是什么？
就是男的女的吗？那你如果真的很喜欢一个女孩啊。那个女孩就是每天就是跟你打王者，然后打完王者之后，然后就是玩个瑶妹儿，天天骑在你的那个头上，然后哦就是。嗯，还有什么等一下，我把这个关一下，玩个瑶妹骑在你的头上，然后哦，就是打完王者，你累了之后，你说我明天有早班，
我要。就是我先下了，然后他就说好的宝宝晚安，然后你们每天就挂个电话，粥在那里包着包着包着，然后突然有一天他提出跟你见面。然后你们就是约到了，就是一个什么，我想一下星巴克吧见面，然后他抱着那个抹茶星冰乐，然后穿着一个非常可爱的洛丽塔的蛋糕裙，然后。像你蹦蹦跳跳向你走来，然后还给你带了一个泡泡玛特的小盲盒作为见面礼物送给你，他说啊，
我觉得这个和你很像，然后把这个送给你了。你这个时候是不是直接沦陷了，然后你们就一起约着看电影，一起去吃饭，吃饭的时候他还偷偷跟你说他去上厕所，实际上去。去把那个前台把单结了，然后你。走的时候准备结账的时候，前台说已经结过了，你这个时候是不是就是爱上这个女孩子了？但是它告诉你。他告诉你，他是就是他今天一天，
你把他送到宿舍，就宿舍楼下，然后他告诉你，其实他是嗯男生。但是他心里认知她是一个女孩子，那怎么办啊？你就会因为他。有跟你一样的身体构造，你就不喜欢它了吗？不会的呀，那这就是我，所以要养女的狗的原因啊。因为它的身体跟构造跟我一样，我就会不喜欢它吗？不会呀。
哈哈哈。爱情没这么廉价，你觉得爱情是什么？一定要就是有车有房，一定要出国旅游，一定要就是呃。就是在一起很久很久才叫爱情吗？可能哎。我在之前谈恋爱的时候。有一次让我非常非常心动的时候，就是我们本来是坐在那个沙发上看电视的。我跟当时的那个那个男朋友坐在沙发上电看电视，但是我其实那个时候没有没有很喜欢他，大概就是他对我非常好，然后正好我觉得那个时候也应该谈恋爱了，
就是因为我周围的人都谈恋爱了。我他对我非常好，然后呃，我就有点那种类似于顺理成章的跟他在一起了。然后他也就我们也一起出去看电影，也一起出去，就是吃饭，这些都都没，就是都。感觉很正常，没有那种非常心动的时候，我有一次心动就非常心动的时候，就是我们坐在那个沙发上看电视。他跟我说明天去宜家，我们一起买一双情侣拖鞋。
我就那那个时候我就心动了。就是哎，我现在听起来也很傻，但是我当时想的就是就是。有一种嗯，类似于就是呃。这个以后有我们以后就是以后我们会一直在一起的那种感觉，所以他会想着给我买一双拖鞋。在这个家里面。就那就那一次，虽然后面他出轨，然后被我发现了好吧，不是他出轨是。他的真正的女朋友找上门来了，我发现我是小三。
然后分手了。可恶啊。对，就是那种。他有想我们以后在一块那种感觉吗？谢谢表情对车送的钻石跑车，谢谢。有没有可能他觉得情侣服太贵了？什么叫情侣服？就是呃，当时是在他家里面看看电视，然后就是他说他提出来就是我们去宜家买一点两个人用的东西。我那个时候就。哎，我也不知道为什么会那个时候心动，
我现在想起来其实也挺就是挺傻的，但是嗯，以前有很多，就比如说男孩子跟我拿鲜花表白呀，或者说。给我递情书啊，但是嗯，就是对我来的冲击都没有。那一次那么大。有可能我还相信爱情吗？相信的呀，但是。可能我比较背吧，我比较倒霉，我是相信爱情的，
但是我感觉就是这种。一心一意，然后就是不会出轨，然后就是呃，有事业心上进心的男孩子。嗯，感觉让我遇到的概率有点小呢。你给他了没？哎呀，每一次跟你们讲这种纯爱的东西，或者讲我以前感情经历，你们到最后只会问。这三个字就是给了没有点没意思了都。以前都是这么好骗吗？好骗，
这个不叫好骗啊，哎呀，你等等你以后遇到一个就是嗯，真正让你心动的女孩子，你就知道了。就是可能不需要什么，你们一定要去什么国外旅游，一定要就是他给你送黄金，他给你送手机，他给你送。就是钻戒啊，奢侈品这些你才会心动。太压抑了，哈哈哈。哈哈哈。
哈哈哈。啊啊。什么主播想谈恋爱吗？没有没有认识嗯，男孩子的途径。你说你不可能去找那个就是嗯。男网红吧，男网红就很。谢谢客户送的热气球，谢谢男网红就很，反正我一直觉得男网红的私生活嗯。不行。当面当面。主播这个职业说实话，很难找到对呀。
东阳。哈哈哈。去找我家木木哥。我这个狗我都我都收拾不过来，我还找嬷嬷哥呢。我这狗我都不行。节奏太大了，不是节奏太大了就是。就是你你的这个。呃，诱惑太多了。你知不知道网上这些小美？不像小美的这些顶美有多少？天天男主播私信，里面全是这些。
评价自己的私生活，我私生活你可以。战绩可查好吧，就是你可以去查我的那个游戏游戏战绩什么王者荣耀的炉石传说的，然后什么无畏契约的，还有。呃，英雄联盟的，还有就是什么三角洲的安全突围的，我靠。能对得齐的好吧，我除非找代练，天天就是玩我的游戏账号。但你看那战绩也看得出来是我本人打的了。和难忘红分手成本高，
难忘哎，难忘红肯定要出去乱搞的，才不相信。就是。男人能抵御这么大的诱惑。从粉丝里面挑出来，我做兔娘男朋友，那不是。炒粉吗？炒粉热量太高了呀我。炒粉热量太高了，我减肥不行哈。兔娘是穿越甜蜜吗？是的呀，是的呀。
公众人物了，别把他搞抑郁了，不会抑郁的，哪能这么这么轻易的抑郁？我现在最抑郁的就是我每天就是吃饭，只能吃那个。鸡胸肉，西兰花，土豆和胡萝卜，哇靠，好难吃。不吃又饿，吃了又恶心。快进到。粉丝抽奖选。
不行，上一个说我以后对象只会在粉丝里找的。女王红就是已经。推出历史舞台了都要。怎么没有耳朵？耳朵在这里被我藏起来了。耳朵在这里被这个头发挡住了。兔娘，你又上某某网站的什么网站？我能上什么网站？就看你调戏樱子，就觉得男网红诱惑多。不一样不一样，我跟英子属于是现实里认识，然后我们会在网上调戏他一下。
这种啊，但是嗯。男网红的诱惑不是这种，因为他知道我跟他不是认真的。我说英子，你欠我五欠我他，我说我说英子，你把这个东西发出去，我给你50块钱，他说好，那你给吧，我说欠你一次。这真的是欠50块钱。但是哎呀，不能太不能说太多，
不能说太多，等会又把那个。又指名道姓上了，我操不行不行不行不行。这个灯光多少钱？这个灯光嗯，灯光是9000灯光加架子就是加架这些灯光的架子，然后师傅上门来调这个灯是5000。贵阳。那没办法呀。这就是技术活。技术活。你刚关注我，我就进医院了，我都已经出院很久了，
我复活了。因为大家看广告把我复活了。哈哈哈。可以连麦童锦程吗？你是不是话童不在，不能在抖音平台播啊？我们都不是一个平台。兔娘有腿毛没有？师傅，上门肯定要钱啊，那你。我有腿吗？哎，我坐的太太靠下了。师傅，
上门肯定要钱啊，那你出去。装机。你把机子抱过去，让师傅在店里装，和师傅上门给你。装机那价格肯定是有一个上门费的呀。而且我这个肯定得上门的，因为他是在我家里面布置的哦，我现在说话都得小心翼翼的，我生怕说了什么。不能说的。夜下管理做了吗？重新来一下管理做了吗？哈哈，
那。那肯定是做了的呀。哈哈哈。你上门不要你，你又没技术，没技术的上门不准上门，没技术的我也不会约你上门好吧，我只要有技术的。装灯的师傅来给我装灯。你怎么说话一卡一卡，因为我觉得这个话可能就是会有歧义，所以我就要慢慢的说，让它没有歧义。怎么不跟师傅说签一次？跟师傅说欠一次就得真给了，
但是跟朋友说欠一次呢，可以一直欠着。哈哈哈。怎么感觉从兔娘嘴里说出来怪怪的，哎，真的很奇怪耶，就是他们也有跟我讲这个话，就是同样的话，从我嘴里面过了一遍之后就感觉黄黄的。这不是有个梯子就行，自己装那自己装，万一我。那个热插拔了怎么办啊？那装机是不可以热插拔的呀？他要你就给呀，
那人家上门了，你不给。赖就赖着。兔娘，我好像喜欢男的，怎么办？没有办法呀，我也喜欢男的，那有什么办法？谢谢谢。批人送的礼花筒怎么叫这个名字啊？嗯嗯。为什么我每次来都有可能会被封，今天不会被封的，今天非常安全，
主播穿的也非常安全，然后就是说的话也非常安全。我现在是这个装了。小鸟壁纸在那个哦不对，装了三六零安全卫士在我的脑子里的好吧。姐姐，灯光能换成紫色吗？可以给你们看一下我的一个w的高级，这个直播间好吧？室内氛围。其实要这个室外氛围换成紫色。咦，我靠，是哪一个呀？外环境。
现在就换成紫色了。呵呵。怎么感觉有点热热的呀？怎么回事？还是换一个其他清爽一点的颜色吧，好吧？哎呀，应该是。健康分还有多少？71已经在就是边缘了，很危险了好不好？这个对位了，哈哈哈。大烧杯你们是啊，大烧杯。
大烧杯啊，你们这群大烧杯，想不想被我狠狠的关到实验室里面啊？狠狠的用酒精灯在下面加热，你再加入嗯。再加入。双氧水，然后再加入这个嗯，搅拌棒狠狠的在你的大烧杯里面。搅拌，直到整个实验室只剩下我们两个人啊，然后我再狠狠的倒出双氧水，我再把你拿到。水龙头下面仔仔细细的进行一个完全的大冲洗，再把你放到玻璃柜里面。
嗯。用搅拌棒在烧杯里面搅拌才是就是正确的这个。实验手法知道吗？谢谢孤零送的比心兔兔，谢谢。搅拌棒和那个玻璃棒是一个东西呀。不礼貌嗯。我读书的时候是叫的搅拌棒诶，奇怪。这才是真正的养分直播。这才是真正能学到东西的直播间。播一下名字后哦，不播一下那个王者荣耀可以？过十分钟好吧。不要啊，
度娘，这样你会消失的。不会呀。这样我怎么会消失呢？不仅这样不会消失，而且还可以这样给大家一起上数学课，比如说想不想让老师把你关在。嗯。我想一下，我要找几个小男生呢，想不想让老师把你们这一群不知道多少个的小男生？跟20个狗关在一起。这样的话。一共有。40个头和56只脚。
那到底是要。多少个小男生呢啊？想不想知道？你被跟多少个小男生关在了一起？度娘说，完全是画面。对呀，想不想跟老师一起在这个粉丝的直播间跟短头发的呃这个老师？来狠狠的一起酣畅淋漓的学习，学得满头大汗，学得头脑风暴，学得浑身都要烧起来了。人狗人狗同笼，因为因为要把你跟四只脚都关在一起哈。那四只脚的不就是狗吗？
多少个小肥棍？多少个小飞棍没有计算，因为老师不知道你们里面是不是有ts，老师也不知道里面有多少个女的狗，所以嗯，老师没有计算。想跟你这样的小女孩关在一起，你跟我这样的小女孩关在一起，人数可能会变多的就有不可。不可控量在里面。我们要控制变量，所以我们做题的时候还是需要严谨一点的。咳。老鼠也是四只脚。但是数的时候老鼠太小了，
不太方便数。谢谢心花怒放送的真爱玫瑰，谢谢。什么直播设备？单反相机。哥哥直播间被封了，为什么？没有女主播，她自己也能把直播间搞疯吗？有点牛逼。加喽。嗯，养分好寂寞呀。还是喜欢以前无忧无虑直播的样子。变不变量也是十个月以后的事情了，
不能这么说，就像我朋友怀孕了，我们出去吃饭。我就会让他多给一份a1份钱一样。主播，我看到你以前说生病了，进医院了，现在身体怎么样了？三天速通甲状腺癌，知道吧？牛不牛逼？三天其实是四天了，做手术那一天也要算的。有小学生跟我互动过吗？我那个私信里面有一个小朋友的妈妈找我，
她说她说老师听说你5月30号要来新疆。呃，30号还是31号？反正就五月底要来新疆，然后我孩子非常喜欢你，他说你是特别好的数学老师。他说你来新疆了，能不能跟我们一起合个照，我都有点不好意思了。小朋友不要看我了。姐姐每天在跟这些网络上奇怪的大哥哥对话，姐姐都都要变坏了，别跟我学了，小朋友就他那个阿姨点开是一个可能三三十多岁的阿姨。然后那小朋友可能就十一二岁的样子。
刷到了个视频，兔娘会用舌头变中国结，我靠，感觉三四年前拍的了。咳咳咳。索尼微单，这是微单吗？我也不知道这是不是微单a六七零零？是不是微单好像是因为我的是半画幅的相机？30多岁嗯，对。嗯，对对对，30多岁是姐姐不不不，是阿姨不是阿姨，
是姐姐是姐姐，我说错了，我说错了，对不起。骗你的小朋友的爸爸发了。小朋友想不想亲姐姐一口呀？不想小朋友你不亲的话，要不要让爸爸亲一口呀？哈哈哈。我的扁桃体好像发炎了。发炎了就要给你看。我的脚底板发炎了，我的卡发炎了，都得给你看。你又不是医生。
想看狗狗了，狗狗好像睡着了，反正没在我这了。野狗呢？哦，狗在那个桌子底下，现在桌下是真的有老头了，有白。白白发。老头。前几年种的福袋，啥时候能发，我不知道呀嗯，他们应该会寄，但是可能时间会有点久。
会记得会记得，到时候如果一周后你还没收到，你就催我一下。加油。终于终于播完一个小时了。现在是。游戏时间。土娘，有甲沟炎吗？没有甲沟炎。但是我老爱撕那个脚趾甲，所以我有一个脚趾甲就是有点丑。谢谢三尺之上送的跑车，谢谢。兔娘给看衣服吗？
我给看衣服呀，我要是不给你看衣服。那是另外的价格了。我觉得这个短头发还挺好看的呢。加喽。通辽有痔疮吗？痔疮没有？来一发王者荣耀。不小心打开了炉石传说。第一名。今天是不是有王者的比赛呀？我看到可杰在播那个比赛好像。另外，价格多少钱？另外，
价格又。哈哈，那位价哥。有不买。又不是买的。人越牛逼，人越牛逼越累。看看美甲图。没有美甲。四比零一个小时，那中国队赢了吗？我不太懂哎。中国队赢了吗？今年多少岁了？有没有人上车？
肯定会有人上车的，因为我知道你们。肯定会有人上车的。上车。等一下，我还没开好房。也太过分了，居然要女生开房。全是女生开房。我等会把房间号报给你们，你们记得来找我哦。国内的比赛是吧？哦，有点大失语，巧来了。
会不会有点大声啊？来。谁想上市一桥的车？谁想上市一桥的车？出去只能这个房间号进来。出去只能房间号进来。你们是房间号进来的吗？我看一下有没有我的熟人？好像是没有的。OK，没有输人。然后玩小乔，然后玩小乔。掉分队，上分队。
我说一个男人，如果连跟他心爱的女主播一起打。都不能带这个女主播赢的话，我我如果是这个男的，我就直接剁掉，我就直接剁掉，我干脆就不做男人了我。下次也找我也去玩软辅，找哥哥带我上分。本局分录中路。请预选您的英雄。多掉什么什么都多掉。什么都多多掉。请您禁用英雄。还是拧干将吧。
婉儿虽然就是比较克制我，但是会玩婉儿的人非常少。这就是我的思路，还是要就是进一个比较大众的。请选择您的英雄。王者界面少一块吗？好吧，那我把它。我方挑选英雄。哎呀，我不想，我不想打。穿梭世界，万千冒险，永不断线这个。
宫本武藏我也有一点害怕的。但是没有关系。我方挑选英雄，我也有一点害怕的，这个边路我也有一点害怕的。游戏声音太大了是吧？天呐，我也有点害怕的。我跟谁对位啊？啥意思啊？我跟谁对位啊？这这是啥意思？这是啥意思？孙权和姚肯定是下路的，准备前往中路司马懿中。
司马懿肉那我难打的过呀。司马懿中，他不是克制这个法师吗？他克制法师的话。那怎么办呀？如果队友骂我，我就说我是小学生，我妈妈睡觉了，我才能拿到一下手机。哦，不会队友不会骂我，因为是水友，不好意思啊，我太紧张了，因为我老是挨骂，
老师挨骂我，别人骂我，我就说我是小学生，我是趁妈妈睡觉了才能玩到一会手机，你不要骂我了，求求你了。者荣耀敌军还有五秒到达战场。请做好准备，好难打呀。全军出击。哦，挡住了，挡住了，你们就看不到别人骂我了。嘟嘟嘟食之城最新入住魔女开启新冒险。
对面中路怎么不上线啊？消耗一波，我操，感觉能杀其实能杀，感觉他是比较菜的。充满勇气的心。就是我的魔法哎，感觉感觉能杀真能杀。虽然他这个英雄克制我，但是我们手法克制。著名的这个。武魂理论大师于小刚曾经说过，没有废物的武魂，只有废物的魂师。我感觉是能打的。
你能打能打。我们抓一波下。小孙权还没12级。对面打野宫本武藏到四级了，我们小心一点，不给他偷袭的机会。可以。收到我操，这么狂。这么夸，太厉害了，太厉害了。板凳就位，矿石就位。还有一分钟，
准点追更啊。敢追你巧姐。回城了。来自心底的声音会比任何魔法都强大。漏兵了，没关系，就是命还在，就是有这个翻身的资本，知道吧？收到，敢打我们家打我们家猪是吧？可以好好反省一下。好配合。啊。来自粉丝的绝版光碟。
哎哎，把我的技能吞了。偷他的猪，偷他的猪。错了错了错了，哎，没错没错。没错没错，大招正在冷却。救我救我救我哎。知道错了不啊，知道错了不？快乐的理由却很简单。这就是意识，就是你不要想着，
就是说你没有拿头，我们不能太科比，知道吧，还是要就是团队一点。走岔路也没关系，我们还在一起。有点紧张。手刹拿下支持选择快乐姐姐一起打起12分精神。开头开始哦，我们的第一胜利就妖精了一些充满勇气的心，就是我的魔法。怎么能叫k头呢？我收割这个，这个叫收割，因为我们小乔就是一个收割型的英雄，
就队友打残之后，我们开一个大进去，然后我们就可以收割了。你不能让队友。白打是不是啊？怎么能白打呢？世界本事很大。快乐的理由是很简单，你敢上来。巧姐就一个啊扇子把你吹飞，请求集合。我感觉我感觉其实我对位是不输他的。你看啊，错了错了。错了错了，
没错没错没错，队友来了，我靠难道？我就说就是其实国服小乔，只是我没有时间去打，不是说我拿不到好吧，小乔国标我我真的想打，肯定是随便能打的三杠零。没什么好说的。rampage不是人机局。想听哪个世界的冒险？鬼屋侦探宇宙巡警。还是天空的橘子啊，错了错了。引我。
可以，你巧姐没伞的时候看清了很多人。呵呵。撤退时，小乔可以用技能命中敌人增加移速，快速与敌人拉开距离。上路可以抓。好没人抓我，一个人也不抓你们，不打我也不打，还有一分钟准点追跟。中路可以打，中路不要来了。我先吃完线，你们再来。
啊温将军。没k到这个兵。有点可惜。也是一种勇敢。我差差给你拿掉了宝，觉得这波很可以啊，很会控啊。来自星星的声音，别吃我的冰箱，这是周末你们走开。你看预判一般小乔就是要有这种预判，可能你们不太懂，因为这需要有一定的就是。小国标实力才能理解的继续稳住，但是你们可以多在主播的直播间学习一下这种思路。
你能偷走我的战绩，但是我的思路你能偷走吗？还是要慢慢学的。一个大远离战场。然后再持续消耗，虽然没有控到，但是我们限制了对方的走位，这也是非常细节的一点。啊板凳就位进攻，标兵就位，还有一分钟，赵云拿下对面红八，这次你怎么进？enjoy the turrets 1单有。请求集合。
推推推呀，推呀推呀，快点快点，我是分奴，我是分奴，快推快推快推，我是分奴。漂亮。哎，还能啥？an enemy has been playing.队友适当的也要给他几个头，要不然他就不想玩了。这就是你乔姐上分如同喝水一般简单，这就是。
国标桥的实力好吗？没点关注的，点点关注啊，每天晚上主播来教学国服小乔思路。有标看得明白吗？啊，兄弟，你看得明白吗？我要是那波就是。网没卡的话，我肯定就顶级中路了。咳咳。排位操哥们。哦，对，
这样就行了，七九开好房了，兄弟七九。牛逼，这是这是什么？哎呀，钻石钻石钻石走开呀，钻石不要来吃我的分好吗？铂金还有这个铂金的铂金也给我飞。OK，这是比较有。比较跟我段位匹配的队友啊，我怕队友太坑了，到时候就是我带不动他。请预选您的英雄。
记得直接就是关注。主播直播间每天晚上教学国服小乔顶级思路好吧。怎么不用自己做头像，用自己做头像就是。万一打打臭了，人家追到抖音来骂我怎么办？会看会看弹幕的，哈哈。万一打臭了，人家追到抖音来骂我怎么办？烤臭鱼都来了。看我乔姐狠狠的把你。飞起来。看你乔姐顶级思路好吧。顶级中单来了。
猴子。猴子，这个赛季不行了。主播为什么歧视钻石？主播不是骑士钻石，主播是骑士段位比我低的，我是星耀二，我就骑士星耀三。级以下，我要是就是王者，我就歧视王者级以下，我要是今天从钻石五打到了钻石四，我就歧视钻石五以下的。这就是主播的价值观。牢步都来了。
你看一个就是一个一个鱼，一个这个。冰冻女一个，这个猴子也是下水道，然后一个呆色，一个牢步，我们这把肯定稳了。你猴哥再不行，还能秒我，你猴哥还没，就是进到你乔姐身的时候，你乔姐就是一个这个二技能就给他扇起来了，让他飞起来，知道吗？欢迎来到王者荣耀。
敌军还有五秒到达战场。请做好准备。全军出击。小国标加罗，小国标加罗也只是就是他有空玩你，像你乔姐就是直接就是大国标小乔小女开启新冒险。最佳硬化学品。我以为他是辅助呢。哦鱼是辅助对对对，还有鱼。飞起来。上去抓鱼。世界总是很大快乐的，理由是很简单，蹲一会儿。
啊，怎么会空？他预判了我的预判，所以我没那个既然来了，那就吃一波线。但是我又害怕我的线被打野吃了。吃线吃线，现在现在买买买个鞋，赶快下去吃线。我的钱，我的钱，我的钱，我的钱。对对对。慢慢推，
慢慢推，慢慢推，慢慢推，慢慢推耶嘿。对面后羿不见了灵宝，建议多留意周围。first blood.走岔路也没关系，我们没有空档。算了啊，不要。啊，不要。不要啊。开始撤退。
好可惜，好可惜啊。我如果那个时候再勇敢一点就好了。就像我曾经的爱情一样。啊。比任何魔法都强大。OK.板凳就位，零食就位，还有一分钟准点追更，哎呀，免费。还可以用我的头啊，我错了，猴哥，
猴哥错了，错了，错了。scream and ally had been slain.臭猴子，你等着吧你。an enemy has been slain.小乔开大时能提升移速，并对周围敌人持续造成伤害，包括隐身的嗯嗯。你又吃我中路线。其实猴哥我还是有点害怕你的，说实话。我感觉你在堵我。啊。
啊啊。哎嘿。可以可以。这波冰还可以吃。我这个血量是还是有点害怕猴哥的，但是我决定铤而走险去抓一下这个鱼好吧，开始撤退。既然来你上路帮你抓了，我就出一波线，也不是也没有很过分吧？an enemy has been slain y.在暴君降临啊，错了没错没错。对面孙悟空有经济优势，小心被他偷袭an enemy，
has been slain。世界总是很大快乐的理由，却很简单。今晚充春季总决赛，怎么没有我？我最近就是嗯。时间档期错不开，要不然就去打了。哎哎哎。为什么没吹起来呢？为什么没吹起来呢？我也想看。为什么没吹起来呢？刚刚。我去，
为什么没吹起来呢？来自心底的声音，小心草丛会比任何魔法都强大。刚刚不应该空的呀。我要红鸡蛋。快走啊，加龙。加喽。哎，开始撤退大胆。猴哥，猴哥错了，错了，错了。我再也不打你家人。
骗你的就打哎呀。成功配合哎嘿哎嘿保自己拍新片。哎，再上来一下试试呢。一样的经济反超成功。现在轮到对面类型裤腰带了。这就是巧姐，直接一下经济反超逆转局势，这就是小乔玩家懂了吗？你抽鱼再来。好了好了，下次拨打天空的势在必得。哎呀，你你非要强杀他干嘛呢？刚刚应该往前走一点的。
诶，嘿嘿嘿。没想到队友一个技能上来帮我把后羿的大挡。塔游戏推塔游戏。一。I have been trained your turret has been destroyed，哎，吹起来了，求你了，求你了。没事没事没事，我们可以打消耗流进攻。敌方孙悟空帮我看一下。OK，猴子在那我就不害怕，
板凳就位，零食就位，还有一分钟才能洗。打我队友，打我队友，打我队友，打我队友。刀队友刀队友完了完了完了啊，好看好看。you have been slain.这一波我倒好吧，我应该。不应该吃那个被冻住的，不应该吃那个技能的，我要是没吃那个技能，
我应该是可以在这个。团战里面游龙。然后帮队友把这个压下去，然后他们再收割的。我的我的我的我的。集合进攻暴君楼道小心草丛草丛，我是有点害怕的。OK，现在不怕了。哈哈哈。不是你调解收割，如同喝水一般简单。unstoppable.我在这里躲着。好，
他不来，他不来我就去打杀他队友。鬼屋侦探宇宙巡警。开心。天空的磁振，你打一下呀。别杀我。god like我想省技能，我想省技能，等会团战的时候用的。an enemy has been slammed，不应该是down。还是太贪了，还是太贪了？我打这个星耀局，
我就不应该把我国标小乔的这个思路带到这个群星耀局里面。我的我的好吧，我的兄弟懂你意思。请播预定，求让抱，谢谢。伽罗拿下对面蓝豹节奏起飞。板凳就位，零食就位。快射快射对对对，就是这样好射好射。对面孙悟空的爆发伤害很高，我们的保命技能最好，没有因为我真的怕你嘛，猴子。
恐怖的大招能造成范围性击飞和伤害，记得要分散站位哦。赵宇，赵宇。主宰暴君获得强化。一样。多丽亚，your team has destroyed a turret。an enemy has been slain y.Nice killing.不要。用这么尖锐的词语。来说主播好吗？这单杀有东西an enemy has been slain主播，现在要认真打气，
刚刚没有认真而已。请求集合。啊，我怎么比辅助经济还急？辅助又乱吃经济是不是？和法术防御捏在他的大招里面的。技能正在冷却。your team has destroyed a turret也是一种勇敢。啊，不要打我了，老布。啊，跳跳跳。发起进攻and enemy has been slain。技能正在冷却里。
失误了，我的锅。unstoppable.your team has destroyed a turret. your team has destroyed a turret.我闪了，我是没办法好不好？我闪了的。不是送吗？兄弟，我们是一边的。他把我杀了，你去骂他，你骂我有什么用啊？对面后羿居然还知道做破甲。我操！
没k到不是没没帮上队友的忙，真是有点可惜。想听哪个世界的冒险？鬼屋侦探宇宙巡警技能已经好了，可是。天空的绝刃。我去推，我去推，队友成功拿下暴君就是这样，我们继续一点点扩大优势。我去，我去吃新的线，一个没有悲伤的明天。ag那边怎么说？ag之前邀请我进去好吧，
我说不行啊，主播没有空啊。打青训太累了，然后主播就没去。an enemy has been slain.乔姐来收割了。你看这个后羿也要逼我三分。因为你调解。恐怖的收割能力是大家有目共睹的。看到没有，把敌人都送回泉水团聚了。easy只牺牲了我一个人，就换来了整个队伍的胜利，你们。你们太看重这个，
就是个人战绩了，你个人战绩再好，你这把游戏赢不了。又能怎么办？这是一个。推塔游戏好吗？但已经把下个赛季去ag打首发了。等一下重新开个。开好房了。进房。哎，不好意思，不好意思，踢错了，兄弟不是故意的。
钻石滚呢。okay.半枝分，露中露。请预选您的英雄。六点六怎么了？你打得出来吗？啊，这么精准的操作，你打得出来吗？六是什么？就是牛逼的意思好不好？请您禁用英雄。这把赢了，下个季度。
春季，秋季，夏夏季赛直接去ag打首发。哎呀，谁叫妈妈呢？啊啊。看不起钻石仔，哼，我是星耀，我就看不起钻石，我是王者，我就看不起星耀，我是哎哎哎。我是。黄金我就看不起白银好吗？
我就是这样的人。谢谢德烟送的比心兔兔，谢谢。主播就是这样的人。回到梦开始的地步。帮挑选英雄。但是什么？大冒险。是的。是的是的。这个游戏什么最重要，赢最重要，如果你每一把跟我都能赢，我把把零杠八又有又有什么关系呢啊？我只要赢就够了。
挑选英雄无敌小乔大王来了。我不想打干将。早知道拌干姜了，刚刚主要是就是太急了。换个皮肤OK，来一个。诶嘿嘿，还有美食歌穿戴一下。平时不戴这一把。有v10哥就可以戴，平时都不喜欢戴。小明王，小明就是想跟我连接呀，因为主播很强，他想让主播带他赢。
咳。哈哈哈。我打谁？我打干将，干将可以打，然后我多下去抓这个后羿就行了。欢迎来到王。王者荣耀敌军还有。五秒到达战场，请做好准备。来吧，小明，我就知道你肯定是想跟我连接的，来连接我吧。享受比赛，
真把自己当王子。没感觉，没感觉。啊，好走。走错了，走错了，走错了，走错了，明明走错了，我是天鹅公主，敌方曹操消失了小心，别被偷袭，嘿嘿，没感觉。
不去了，不去了，明。我的兵线来了。你跟你跟射手吧。叫爱情的传染病，叫王者来吧，你的桥来了。收到，对面打野飞四级了，经过草丛时要小心它蹲人哦，怎么没有人呢收到？至此，大招已经好了，飞哥，
飞哥错了，错了，错了，我说错了呀。对了嘛，你刀上的规矩就是交闪不杀呀，你啥意思？你追着杀是啥意思？敌方后羿消失了，小心别被偷袭。我有点害怕。明哥明哥，我有一点点害怕。望成真。我想吃，
我也想吃冰。至死。我回家了。不能太贪，不能太贪。不是走路把伤害全吃，是我本来就打算回家，然后我上去接了技能队友，就不用接这个技能了，好不好一点团队精神都没有。没感觉走位。领导提醒敌方，曹操消失了。发起进攻。从标记点撤退后羿，
你看我不抓死你。请求集合行后羿，你看我不抓死你。小乔在抓人或反打时，先开启大招，依靠被动的移速加成拉扯敌人。大招已经好了。啊擦。来来来。不来了。大招正在冷却，不要再中路团了。这个冰灯被你们吃完了。an ally has been slain.啥一个人都没接到？
he&apos;s lame.这就是高手，我其实知道我不会死的，因为我的名来了。但是名k头这个还是有一点过分啊，小米以后不许k我的头了。对不起，对不起，对不起。啊不要啊不要啊，求求你了。啊。不是，我都知道，我都知道，
我都知道。我被控制会发生什么？志色方休。对不起，我是小学生。嗯，妈妈睡着了，我才能玩一会手机。对不起，我是小学生，妈妈睡着了，我才能玩一会手机，不要骂我了。an enemy has been slain ED enemy rampage ED王者世界吗？your TU rt has been destroyed，
我吃完这波兵我再下去吧。an ally has been slain.对面干将莫邪出了贤者天书，对我们有威胁了，要小心哦。开始撤退，我有点害怕了，我不知道该去哪，我去上路吃吃边这个边路的线好不好？嘿嘿，走位懂走位吗啊？他本来还想故技重施，结果没想到你乔姐直接一个走位躲掉了。同样的错误不会再犯第三遍。小姐姐撤退。
谁准你打我们家野的？嗯，我也想吃。我们先发育，不要着急，不要着急，我们先发育。注意啊，对面后羿已做出影刃和无尽，他的输出能力有点成型了。好，那我们就去抓后羿。an ally had been slain.至死方休。骗你的，
其实来吃下路的线。我操，跑好快，这是什么东西啊？啊。an ally has been slain.your turret has been destroyed.我妈妈快醒了，能不能快一点退？搭理一下队友。叫爱情的传染病在王者世界蔓延。这把其实是怪，就是小明给了我这个加速，让我就是胆子变大了，我才去敢去探讨的。
飞哥飞哥，我能活吗？your turn has been destroyed.至死方休。哈哈哈。叫声青蛙。完了，我要去中路团了，没有我队友团不过的，但是我想先把这个兵清了。别急，别急。别急别急，等我团飞出了纯净苍穹，和他单挑要小心。
亚梅红，不要杀我。大哥，别杀我。残血走位时，朝着干姜的方向移动。大哥，别杀我。啊嘿嘿，叫一下吓一吓你们，其实我知道那个是那个地方，它是插不死我的好吧。笑一下，笑一下。啊不要不要不要求你了，
求你了。为什么浩宇老射我呢？为什么后羿老射我呢？killing free.不装糖了，我要认真打了。别插我，别插我大哥大哥啊，不要上火了，不要。注意还保持安全距离，your turf has been destroyed，主宰暴君获得强化。炮车出击。呵呵呵。
啊啊啊，对啊。我受不了了。哎呀。老舌我。我方高地防御塔正在被攻击。叫爱情的传染病。在王者世界。不要啊，不要啊。your turret has been destroyed.北京正在被攻击。啥意思呀？为啥呢？为啥呢？
为啥他经济这么高呢？再再给给给个机会，让你乔姐起来一次好吧？快清快清兵快清兵快清兵。看清兵，看清兵，我大拿来清兵了。OK，OK，OK，现在是暂时安全的，好吧。晕，算了，我们打不过他们的。
对面朵丽亚出了凝冰之心，她的一技能减速效果更强了，要小心些。不要不要退，不要退，好好好，我让你退，你让你退，你别打我了，你打塔呀。啊。the beat.嘶。哈哈哈。这个。
这个公孙离3点5分是要。承担一部分责任的好吧。是吧，公孙离有一定的，就是原因在里面，这把公孙离你下去反省一下吧。可以的，可以的，可以的，可以的。这样我们那个王者不要来了，王者我打不过的。对就星耀的来星耀，我还能游龙一下好吧，王者不要来了。
王者不要来钻石滚呐OK？这个纯粹的星耀局，我们肯定能赢的，因为主播其实是有王者50星的水平。然后加上队友就是水平参差不一嘛，我在星耀游龙应该是没有问题的，我在星耀游龙可以。中路。请预选您的英雄。我是把把干姜末也翻了就可以了。咳咳。请您禁用英雄。现在谁还能挡我？现在谁还能挡我？现在谁还能当我钻石？
钻石没有主播强，没有主播强就。下去沉淀好吧，下去沉淀。请选择您的英雄。下去沉淀。唐佳琪刚刚找我吗？不好意思兄弟，不好意思兄弟，确实。一半纯情确实没有看到，刚刚在打游戏。阿琪是吗？OK。挑选英雄。
能吃粗粮中线吗？不行。不行。你可以绿我，你可以就是玩弄我的感情，但是你不可以吃我中路的线。这就是我做人的原则，我是一个有原则的女人。你可以出轨，但是你不可以吃我中路的线。这是对于一个女人来说，最重要的东西。准备前往中路。我打谁？哎呀，
我不想打炸弹嘛，哎呀，哼哼哼，那猫猫。有点超标呀，猫猫不是t0吗？哎呀，我不想打猫猫，好烦呐，还不如打干将呢，骗你的，其实猫猫应该比干将要好打一点。欢迎来到王者荣耀。敌军还有五秒到达战场，可以可以可以，
我可以的，我可以的。全军出击，真正的为大家演示一把好吧。啊，叫爱情的传染病在王者世界蔓延。小猫咪呢？小猫咪不上线。走位小猫啊，我有走位，你怎么办？欢迎臭猫。叫声青蛙，真把自己当王敌方孙权不见了，要注意哦。
家人们觉得我能偷到这个野吗？哈哈哈，来来来。走喽。别别吃我的线，别吃我的线，别吃我的线，求求你了，求求你了。对面打野吃差四级了，经过草丛时要小心它蹲人哦。对不起，对不起。对不起，对不起，
对不起，对不起。接接接，交善不杀，交善不杀，交善不杀。叫声青蛙等我，等我有大了，你看你还能不能对不起对不起对不起？这个诸葛亮老来我中路稳稳的经验呢。开始撤退，我是天鹅公主，其余叫first boy头跑龙套对面，孙权不接，妈的，
我生气了。按错了，我现在不生气了，我现在不生气了。你很牛吗？请求集合。怎么感觉有点卡顿呢？啊，小猫咪，你很牛吗？等我大好了，我再去抓你一波。别来我中路沦陷了。总该呀。啊，
怎么这么多人呢？华尔兹an ally has been slammed。啊，杨梅楼。我其实还是有点害怕多人的，因为我这个人就是开始撤退，比较喜欢一对一一点。以后你们多人，我就不参与了，撤退时小乔可以用技能命中敌人增加移速，快速与敌人拉开距离。亚梅罗亚梅罗亚梅罗。啊不要啊，不要打我的兵啊。雅梅隆。
哎。参与一下，最后一次参与多人如果。我可以我可以我可以。OK，我然你。anime has been slain.k了我的头，但是我还是决定。团队一点。喜欢很适合粉红。对面的人比我们少观察一下敌方动向，准备动手吧。因为前期怕成功。预判早了，
不好意思。但是。我作为国标小乔，让他一个技能又有怎么样呢？别吃我的中线了。怎么感觉一卡一卡的？是源流的技能吗？将爱情的传染病在王者世界蔓延。小猫咪开始撤退啊，更新更新和他单挑要小心。来曲开场舞。至死方休，我帮你抓一下。如果上路没人的话，我就只能勉为其难的吃。
多人多人，我不参加，我不爱参加多人。旋转华尔兹。走位，走位。这么狂，真的假的？不把你乔姐放在眼里。错了错了错了，嘿嘿，走位骗你的没错。这个血量其实可以不用回家，因为我买的吸血诶。哎哈哈，
没事没事没事啊。有点有点想回家了。哎，但是他给我奶了一口，不回了，不回了，富贵险中求。没事了，没事了，没事了，没事了，对面大桥的行招可以招出我们的视野。蹲草的时候被照到要快跑。这么奶吗？求你了，
让我杀一个AB还怎么保护队友呀？亚美拉亚美拉小猫咪。哈哈哈。我说了，我在这个星耀游龙是没有问题的好吧。feelings free.又吃我现。来举开场舞，至死方休。深入推掉中路一塔，不会是你。your team has destroyed a turret.这边有这边有一个可以抓。不要打我。然后队友打架，
我去吃线。咱这配合绝了。无敌。我是天鹅公主，其实现在有一点危险了，我感觉。这小猫咪要来了。诸葛亮反蓝的操作真不错，但是我不应该怕他们。我不应该怕他的，因为我现在。经济没他高，那趴一下吧。叫声青蛙，真把自己当王子。
OK.来。孙权碰一碰，我给你瞧见不碰了，不碰了。可以捧，可以捧，可以捧，可以捧，可以捧。我队友来了。哼哼哼。啊啊。开始撤退。收到。
行来举开场舞。至死方休你来。我有点紧张了，所以一直没说话。被咱打野带飞了。我已经把。屠宰暴君，要说常话。这里有一把剑啊，配合啊。我要回家了，我要回家了。哎，但是我打了这个蓝，我就可以不用回家了。
哎呀，我要回家了，我要回家了。哎，可以不用回家了。真把自己当王子。大胆。啊啊啊，你还怎么嚣张？回家了，回家了，回家了，我要回家了，我真真回家了。其实可以不用回。
因为我有吸血。我可以去上路收一波线，然后这样我血又回来了，然后钱也吃到了，你看队友还会来哦。OK，这就是我的思路。啊。请求集合。不要射我。哈哈哈。我说让他不要不要射我。不要射我。唉。不是三过家门而不入，
是就是这个。富贵险中求，知道吧，你不能老是想着回家，你老想回家，那你不是孬种吗？人家大禹都知道三过家门而不入。你就老想着回家。那我想回家，你干脆别出来了。我是天鹅公主。打得过这个。孙权不我感觉是可以碰一碰的，这一组家伙真讨厌灵宝，建议咱们下一件做炽热支配安全购买吧，
你看本来我想单杀他的，结果被这个抢了。那我就不杀了。他怎么不往后退一点，成功拿下移动对面的防御塔，保持这势头可以的。可恶的诸葛亮，把我的风头都抢完了。要不然啊，要不然我怎么办？我本来是能杀的。啊啊啊，我以为能控住呢，我才开的，大可惜了。
很不错，技能衔接。哇靠，你能不能给一点？人头给队友啊。你一个人。杀完了。嘿嘿，踢到了兄弟。啊，我想要人头啊，为什么不推啊？简简单单，主播最后还送了一个头，因为这是怎么还没掉，
这是主播的礼仪，知道吧？easy,easy.哼！可恶的诸葛亮把小姐的风头都抢完了。九点五。这才是本人的真正实力好吗？你们这些黑子。你们这些钻石仔。只配跪舔你乔姐，乔姐都不会让你上车。九点五这就是巧姐在青药局游龙的真正实力。钻石仔好好下去提升一下自己吧。光荣下坡。
还利用这是群友，还利用水友哦，不是利用水友，还跟水友一起上了两颗星。光荣下部。拜拜，嘿嘿嘿。谢谢风少送的跑车，谢谢，晚安宝宝，晚安。