2026-04-01-22-51-53
依旧摸一下。度娘复活了。是的是的是的，复活了，因为看广告。看广告，把我复活了，知道吧？哼哼，11点了，还在直播，11点刚开始播呢。不行，感觉短发还是。差点意思。感觉短发还是差点意思。
是不是妈妈？帮我把那个小房间里面那个假发拿过来。那个小房间里面。戴一个假发。梦工梦工没啊。不行哦，因为我已经缝起来了。猛攻不行啊。我们什么时候排他？明明想你已经来晚了。你来晚了。谢谢妈妈。我都已经出院了，怎么跟你拍探秘？明日香。
有黑黑的毛了，真的假的？一天没刮诶才。能不能让18开播18他不太喜欢直播吧？感觉是吧，他们不太喜欢直播。昨天洗澡了吗？其实没有，因为昨天太晚了。哎呦哎呦。妈妈妈给我拿完了，她就她就去那个房间里面了呀，要不然一直待在这里，听我跟你们聊天吗？我一说老年人听不懂你们这些就是淫秽色情的这些就是。
词的知道吧？好耶。这周末。这周日。你有空吗？周日不行，周日要。上班。周日没空。太低级了，你们这些。兔娘兔娘，你的室友呢？现在没有啦，现在我跟妈妈一起，
妈妈我不是，我不是那个就是开刀嘛，因为我开刀是瞒着我妈妈的，所以我妈妈就是。后面我告诉他，他就很担心，然后就来杭州看我了。控制一下你。OK，弹一点。这样感觉比较好，这样感觉比较好。是吧，你是医生，可以帮我检查一下口腔啊，
不行哎，因为我就是。这两天有溃疡，过两天再说吧。兔娘现在康复了吗？在这还有刀疤。开什么？开什么刀？你看刀疤在这能开什么刀？肯定是剖腹产呀，因为因为那个我给那个医生说，我说医生我是。嗯，那个女主播我。就是平时去还想去海边穿着泳衣呀，
比基尼那些你那个剖腹产的疤就给我往上开一点，然后医生说开这儿够不够，我说不行啊，你开这儿的话太低俗了，那平台会判定我违规的呀。那以后我这种衣服都穿不了了，那我说医生那你我说医生你再往上开一点，然后医生就说那开这儿够不够，然后医生就说开这儿，然后我这次剖腹产就是开的这儿的疤。因为我跟医生说我你别开我那个肚子上，你看我肚子上，我就是穿比基尼呀，就露肚子不好看。谢谢风少送的跑车，
谢谢。所以医生就给我开这里了嗯，放心好了，母子平安，而且我最近刚刚出月子，已经可以开始工作了。刀口纹身可以遮住不？嗯，不行吧，而且纹身好痛哦。塔台塔台机长准备起飞，请求批准，直接击落好不好？直接击落。加喽。
阿达西，请我吃饭吗？本来那天去了那个天津，结果那天下班太晚了，然后就我就很累，然后我一回酒店我就睡着了，然后就。没跟阿达西去吃饭。兔娘的舌头有点不对劲，可以再看一眼吗？当然可以啦。你你到时候把这段录下来，然后你截屏就能看到我的舌头了，因为我觉得就是没有实力，没有手速的人是。
不配看我的舌头的。怎么伤口不见了？伤口挡住了？术后恢复没有问题的，有腋下微创，有腋下微创啊，但是腋下微创的话那。不老痛了，就感觉每天也不能把这个手夹在这，那每天就这个样子，每天只能这个样子直播了，虽然我现在也是每天这个样子直播的。但是但是你们懂不懂犹抱琵琶半遮面啊？就是就是如果。你去看一个那个。
美女啊。他如果是就是穿着那种纱衣，这个性感的小衣服，然后在那个温泉旁边。洗澡，然后玩水呀。然后你就会觉得非常性感，但是如果他就是什么都不穿，站在你面前其实就没那种意思了，知道吧？啊，所以其实直播就是虽然你们。可以给你们看各种，但是不能一直举着给你们看。这就是。
我的。遇男人之道，哈哈哈。度娘，你脚底脏了没有呀？没找哪样？哈哈哈。你的腋毛是怎么脱的？拿那个拼多多九块九买的五把的那种贝皮刀，而且那个刀就不会把你刮伤，你知道吧就？非常安全，然后每天洗澡的时候刮一刮就行了。我生病好了呀。也不叫好了吧，
就是要按时吃药就OK了。兔娘怎么没穿衣服穿啊？没穿衣服平台让我播吗？嗯。你不要就是老把自己想看的说出来好不好？度娘，能不能带孩子露个脸？哎，好吧。上来吧。我妈最近给他剪了个发型，所以看起来现在有一点丑丑的。嗯，给大家打个招呼。刚睡醒，
让他睡觉吧。哎，好重啊，好肥的狗，大肥狗。我有小肚肚吗？有呀。吃多了就会有。但是但是我我只要告诉他们我是孕妇，别人就不会笑我了。脖子那里怎么有淤青？不知道里面里面应该就是那个。被老公打的吧。老公说，老公说。
做个手术要休息这么多天啊，赶紧起来给老子赚钱，然后老子老公一拳打在我腰上啊。啊好，我我现在就起来赚钱，然后我就现在就开直播了。挂俩绳子，假装穿了挂俩绳子就是那个。等会你们要是就是刷一个什么跑车，我就哎呀。嗯，怎么这么热呀啊？这是这样，知道不？这是那个？
女主播的这个。自我修养。专业水平。哈哈哈。骗你的，其实刷两灯牌就说热了。谢谢人民为我送的跑车，哎呀。直播间怎么？这么热呀。前几天看到从民政局出来离婚的嘛，老公打我，我肯定就离婚了呀。兔娘把手伸出来送你个好东西。可以哦。
但是但是我晕针。所以就是不要把太细的东西放在我的手上，谢谢啊。没有针对你的意思。其实绳子剪掉都不会掉吧，早就黏住了。谁让你说出来的管理把他踢出去好吧，管理把他踢出去。看看伤口。太太私密了吧，本来都缝起来了，你现在说要看。也不是不可以给你看啊，可是我觉得这样有点暧昧哎，哪有你刚认识一个女孩子。
你就跟他说要。看看它。伤口的。好吧，你可以看，但是不要录像哦。也也不要告诉其他人好不好？如果录像的话，就就只能自己一个人看，千万不要发到网上去。我我妈不让我给你们看这些的。我我是因为喜欢你才给你看的好不好？你不要发到你们兄弟群里面去。好吧，给你看了。
啊，好害羞啊，你答应过我，你不会乱发的哦。新人可以排队吗？信任处定好吧。新人去领号吧，摇到你了，就是助理会通知你的。你也不想被同事知道吧？都是同事了，还怕什么？主播，我在国产大片里看到你了，主播演的什么？
主播演一个下次拍国产大片就要拍一个，我是那个二十二十六岁。但是就是嗯，长期跟老公异地，然后就是嗯。在工作上就是对男下属和女下属啊，非常严苛的人，然后你就是演一个就是刚入职的小职员。然后但是你又就是什么都不会做，但是你又长得很。精壮，但是你又很很笨，所以老是犯错，我老是骂你。我们下次就演这个剧情。
主播，你在水里加了什么？我好热，加了尿。没事的，喝吧。哈哈哈。哈哈哈。笑死我了，把这个转过来的。hello.熊丽，你可以卡在洗衣机里面吗？已经拍过这个了，已经拍过这个了，
太老土了，就是说我们现在一定就是要既然打算。赶超欧美脚踩日韩的话，那你肯定要想一些，就是新的剧情出来，你不能老是搞什么电车啊。然后卡洗衣机呀，修水管啊，然后就是这些太土了。创新懂不懂啊？什么时候就是才能成为国产区的一片人柱力？嗯，因为你们都不创新。说来说去就是那些烂剧情啊，老娘都会背了。
卡墙里面。看枪，你们。兔娘可以说关注打飞喵，关注打飞喵，关注打飞，谢谢喵，关注打飞喵。我被你的亚麦白害惨了，你知道吗？我还没有叫哎，我今天还没有开始叫。什么叫被我害惨了？肯定是想再听一遍了。我才不叫呢。
我要是现在叫不是随了你的愿了啊。有没得？可以这样，可以这样，谢谢谢呃，从二号跑道起飞的c9送的热气球，谢谢。蜂鸟老师看看穿的OK呀，上面穿的是一个就是小吊带啊，就是是一个裙子，下面穿的呢嗯，头上戴的是一个这个蓝色的花，主要是为了跟这个裙子搭配。然后是一个就是黑长直的假发，然后下面穿的呢是一个这个黑色的毛裤，
然后袜子是没有穿的，因为毛裤已经很热了，这个天穿毛裤有点热了。然后再下面呢，穿的是一个就是拖鞋啊，白色的拖鞋。这就是今今日的穿搭。哈哈哈。兔娘怎么不去找我的娃娃娃？想我了会来找我的，知道吗？娃娃想我了，会来找我的。宴请八方吗？宴请八方没有的，
没有宴请八方。给你们看毛裤啊。给你们看毛裤啊。哈娘，你看我扁桃体是不是发炎了？嗯，扁桃体但是倒是没有发炎，你是医生吗？你是医生的话，你是医生的话，我确实最近有一个问题想要问你诶，就是嗯。就是我这两天一直就是流血，止也止不住，不知道是什么问题。
就是我这两天，我这两天就是嗯，一直流血，然后止不住血，我拿那个创口贴贴也贴不动。然后就有个地方一直冒险，是什么问题呀？哈哈哈。看看伤口。啊。可是可是嗯。看了伤口就要对那个嗯，伤口负责了，知道吗？应该是国潮来袭了。
哈哈哈。兔娘，娃娃是你的老公吗？不知道哎，你问一下豆包吧。问一下豆包吧。他们都想看伤口，而我只在乎你的伤口疼不疼？铃木。累木了，宝宝。到时候怎么样都让你排上最后一个好吧。留下来打扫卫生。哈哈哈。哈哈。
你看到换脸了，那个换脸很丑哎，这都看得下去，这都看得下去，那你。口味很重啊。度娘怎么受伤了？这里吗？医生开的刀啊。就是你们你们拼多多拼多多砍一刀，砍歪了就砍到我身上来了，然后这里就就被砍了一刀，然后医生。抓紧时间给我缝上啊。度娘，
你咋不去狙击陈泽？啊，看到。我是路边的一条蛆好吗？看到我就直接一枪给我崩死了。那个益达直接打到我脑门上了，我还去狙击存折呢。哈哈哈。脖子上为什么画那么神？因为不挂的话，你们会觉得我是在裸体直播啊，很奇怪的。今天戴假发了吗？今天戴了自己的头发，是那个短发。
孙权，12级的兔娘没关系，我孙82级让他来给我兑现吧。蜂鸟老师可以来一个伽罗吗？家喽，学生证能半价吗？不行，学生证，老年证，然后教师证都不可以半价的哦。然后我们这边是不支持团购的，也不可以就是拼多多拼百人拼团的好不好，然后你那个就是什么公交证啊，水卡啊，电卡啊，
都是不可以用的。嗯，惊动白条也不可以打。缝起来也不给我妈吐呢。看到了吗？这里嗯。缝起来都不给你。别想了。到底谁告诉我突然去做流产，我操，快进到做流产了，其实是就是生小孩。知道吧，我刚刚已经跟他们说了，就是前两天生小孩去了，
因为就是。医生说给我在肚子上做剖腹产，我说那个肚子上不行，因为我要穿比基尼，我让医生往上做，然后医生就给我做到这里来了。前两天刚出月子呢。你的身高很多人都超过你吧。你的名字很多人都调查过你吧？兔娘真的有片吗？没有啊，没有拍呀。我就算炸成淀粉肠，也不给兔娘吃。本来不想吃的，
但是如果你炸成淀粉肠的话，我是有一点就是好奇的。好吧。咳咳。兔娘，你要是福如东海的话，我能当定海神针吗？不可以，因为我晕针，不好意思啊。我要是下辈子不遇见的话。就可以了。所以探病那番有没有白色的液体探病吗？探病肯定有留下白色液体啊，给我提了一大箱那个纯牛奶过来呢。
还挺多的。哈哈哈。阿姨，现在会看我直播吗？阿姨在那个房间里面。阿姨在房间里面。阿姨，你网速太慢了，我们说的很多，就是他都听不懂的，知道吧？兔娘准备去哪里拍？我提前面试。就是一定要拍，现在已经把我架在这里了，
就是不拍不行了，是不是？现在是一定要拍，不拍不行了。那这样的话，我希望就是。加入更多的就是创作进去啊，加入更多的剧情，因为我觉得演剧情这一块还是很爽。能不能让兔娘连一下娃娃，看一下节目效果嗯，娃娃它就是。不是很喜欢连女主播吧，她比较害怕我，她如果想连我，
她会她会来找我的，但是嗯。我我不好意思去连他。兔娘，你的脚臭臭的，骗你的是香的，你说我的脚臭臭的，就是故意想就是独占我的这个小脚。到时候就只能你一个人闻到我脚上的小香风了，是不是太坏了？你这种男人。我刚发了水滴筹，兄弟们众筹让我和兔娘拍一集，拍完兄弟们免费看。那为什么不是别人来，
是你来呢？嗯。你不觉得你太自私了吗？你就是拿了人民的钱，但是你花到人民身上了吗？没有你花在自己身上了，你太自私了。嗯，不像我。你看我就不，我就不随便给，因为我知道就是呃。换寡不换军，知道吧？就是说。
我既然每个人都给不到，那我就。一个都不要给。这样大家心里面才会舒服，你太自私了，你根本就不考虑大家，你根本你跟我完全不一样。你心中就是只有你自己，你不考虑大家，你太自私了。头年你柜子都柜子里面有老头吗？可以可以排队。可以排队，我就让这个说可以排队的人就是排到最后一个，到时候就是让你打扫卫生。
最后一个人要打扫卫生的，你知不知道？兔老师在家除了做饭，还会做什么？还会做。坐。呃，先来打游戏。还会坐下来打游戏。我现在已经就是王者47星了。怎么衣服在往下掉呢？明明没有没有人刷礼物呀。兔娘，我在下面蹲不住了，蹲不住了，
就换换一个老头，你以后就不用来了，你这种就是在下面蹲了十几20分钟就蹲不住的人，你直接。你滚蛋吧你。没用的东西。打扫卫生是什么意思？打扫卫生就是就是拖地啊，扫地拖地，然后抹桌子啊，擦玻璃。然后给我把那个猫砂铲了，给我把狗粮喂倒了，然后再把水换了，然后就是走的时候就是。
呃，再把垃圾带走，这个就叫打扫卫生。兔娘，我还没上过王者四岁星呢。你没想过啊。那想不想让我带你上去？你还不知道。我们高段位里面。都有都有什么样的感觉吧，我跟你说完全不一样哦，不像你打那种低端低端局，我们高端位里面。会有很多人。突然从草丛里面出来。
然后一把抓住你。你想一想，那种感觉多刺激，在深夜的时候你一个人走在路上，然后突然从旁边草丛里面钻出来三个壮汉，然后一把把你就是定住，然后吹起来，然后再。一把给你送回泉水里面去，你知道那个感觉吗？那种让人脸红心跳，然后又让人欲罢不能的感觉。你想试试，想试试的话。可以求我呀，
求我带你上王者40星，嘿嘿。我脖子怎么黄黄的，这里是。那个什么就是呃，因为这边做了清扫可能，然后这里是伤口，伤口里面再恢复。连个荣耀都不是，就高段位了。本来就是找了那个。陪玩。12块钱一局，一颗星吧。带我打上去的。
本来想买到了50星。结果打到47星的时候说打不动了，换了一个，换了一个，然后又说我不听指挥，然后又然后又去退单了。导致现在还没上50星。非常可惜。看看中间伤口。啊，我连这里都挤不出来了。好了吧，好了吧？哦，这里可能是淤血，
这里是淤血吗？我也不知道。兔姐，健身了吗？这两天不能健身，要等这个恢复一段时间一个月吧，应该还要。哈哈哈。兔娘，代币还要调戏我们小楚呢，因为只有你们给我玩了，我要是去打游戏的话又打不过。皮肤咋那么红，哪里呀这里？这是腮红，
这个臭直男，懂不懂啊？这付费直播一般你们还没付费呢。兔娘，还有一个伤口没给大家看。没有伤口了呀。不就不就这个伤口吗？你还要看哪个伤口呢？这个袋子没有弹性。就是没有。如果有弹性的话，我就会。刚刚弹的人家好痛哦。兔娘，能不能用超能力来一波时间暂停？
可是时间暂停了之后，我要我要对你做什么？好难猜哦。那如果是时间暂停了的话，我肯定就会忍不住把我的手，然后。放在你的这个。先上，然后。摸上面。摸下面，摸口袋里，然后我就会忍不住把你的外套脱掉，然后把手伸到你的口袋里面。然后把你们口袋里面的手机钥匙扣，
还有嗯钱包全部拿走。这样这样不行的吧，好像是违规的。可是可是人家就是忍不住嘛嗯哼。哈哈哈。过两天，陈东漫展还来吗？还来的还来的。兔娘怎么越穿越少？没有越穿越少。穿的还是正常的好不好？老在这里带主播节奏。兔娘直播一天够赚电费钱吗？其实有点呃，一一天赚电费钱肯定够了。
但是主要收入来源还是接接广告嘛，直播不打PK就不怎么赚钱的，但是我又不喜欢打PK。哼哼哼。这个不是碘伏，这个是嗯，这一块。轻的应该是淤血。兔娘直播一天能换奔驰吗？不可以诶。我这个。给大家报一下吧，今天收到的礼物是。2100块，然后扣除平台抽成就是1000块1000块。
因为我是个人，所以要交很多税，我给大家看一下。还找得到那个不？老有人说，就是兔娘赚很多。给你看一下。能看得清楚这个吗？就是提现2000块。到手850。要交很多税的。平台这么黑，其实平台还好，平台是抽一半嘛，然后嗯，
主要是交税交的多，赚的多就交的多嘛，那我总比。总比就是以前天天跑出去上课，然后赚几百块钱赚的多呀，所以赚的多就交的多吧。兔娘税好多。啊，因为因为。避税太多会被调查，所以主播有好好交税好吧。高学历咋不去大厂很大厂很卷呢？我以前我以前哎，是不是没打过广告？我以前就是做梦就。
都想去游戏公司里面上班。我甚至就是呃大学的时候，那个时候玩剑网三，我很想去游戏公司里上班，但是我的专业就是不对口。他们是根本不招的。我甚至想过去金山就是。我是健忘剑网三嘛，之前想过去金山当那个电话客服，我都觉得很爽。以前我也很想进游戏公司。可是那种大厂真的也是很卷，然后每天加班啊那些。哦，对了，
那个那个。这个。雷火最近春招啊，雷火还让我帮忙跟你们说一下，我还说呢，为什么这种游戏公司还没怕没人投？就是雷火最近春招，大家可以就是投一下简历喔。说不定到时候你投进去了，我们就在后台一起聊八卦，然后一起吃外卖了嗯。挺有意思的，进这种游戏公司。而且我们那个逆水寒永结无间，炉石传说呃都是雷火的。
跟我合作也很多的，大家春招记得一定要投雷火哟。跳舞还能跳吗？可以呀，其实没有什么，就是。没有什么，就是嗯，不能动的地方都都非常的灵活自如好不好？兔娘啊，一声。不行，我怕嘴巴张开你做坏事好吧。网易雷虎。勇敌五千克炉石，
传说联动了是的是的。是的是的，兔姐能内推吗？嗯，我也不在里面。我只是就是以前在以前是同事。诶，我这衣服是不是穿错了？我是说呢，这衣服怎么哦？这衣服原来是这样穿的。说怎么这么暴露呢？袖子也没有一。哦，原来是这样穿的，
一直给你们看那个就是。呃，这个叫什么会员版？兔娘已经不完整了对的。左边甲状腺被切除了，我不是一个完整的女人了，不知道以后还有没有还有没有男人会要我啊，以后能不能找到老公啊？以后老公不会。嗯哼。以后老公不会嫌我，就是左边甲状腺切除了，不是一个完整的女人，然后婚后打我吧，哎呀，
我要是以后老公打，我该怎么办呀？嗯哼。老公打我。老公打我，我就。出门找小三。你跟阿达西怎么了？最近好冷清。没有呀，我去做那个手术，阿达西还关心我呢。阿黛西好人好人知道不？不穿好看，我当然知道不穿好看啊，
不穿不穿能过审吗？其实我跟你说不穿不行的，不穿差点意思。不穿差点意思。加喽。加油，加油。加喽。兔娘，阿姨知道我是干什么的工作的吗？我把阿姨叫过来吧，要不然。我们把阿姨叫过来。怎么不跟狗哥玩了？没有狗哥，
他在在外。在那个印度尼西亚旅游去啦。我这洗衣机没画面，是刚刚开三档吗？你洗衣机怎么会没画面呢啊？是不是坏了？我给你看一下吧。你不要对我做坏事哦，我今天下面穿的毛裤，我现在可以给你进去看洗衣机，但是你不能对我做坏事，知道吧？骗你的，我才不去给你看洗衣机呢。哈哈哈。
谢谢被接除的甲状腺上的明星兔图，谢谢。举报一下度娘直播间啊哈。别举报我的直播间。不许举报我的直播间。兔娘，有人要连我，谁要连我？主播会喜欢卡在楼梯间，还是被卡在洗衣机？我喜欢被卡在金库里面。谢谢贺生送的比心兔兔，谢谢。这个右左边右边锁骨吗？这是左边锁骨吧，
这是右边锁骨吗？这边这边锁骨是那个剖腹产留的疤。好吧，剖腹产留的疤。胳膊为什么红红的？因为。因为我非常红润，因为我很热，因为我这个直播间就是你们，你们说的话就是让我一个小女生脸红心跳的。好热呀。割下来的扁桃体没扎扁桃体甲状腺。割下来的甲状腺就是拿去切片化验了，化验出来确实是这个甲状腺癌，然后。
转移了一小颗复发的概率非常小。兔娘娶你回家要多少钱？那我又不是买的，怎么能这样说话呢？我又不是买的，怎么能说娶我回家多少钱呢？这个这个是锁骨啊，锁骨哎，你笨的要死，这是什么？这是什么？这是锁骨啊，那锁骨上面开疤，那肯定是生了小锁骨啊。那主播前两天有点饿，
然后我说我想吃一个这个这个鸭。降的那个鸡锁骨降那个降鸡锁骨呢，但是现在就是外面做的很不干净啊，我又怕是什么病鸡呀，然后就是。呃，对身体不好，那我说我干脆我自己把自己的锁骨就是生一个小锁骨切下来，然后把它就这样吃了呗，那那我就去找医生，我说医生医生就是给我我这个小锁骨马上要生了，你给我从这里开个刀吧。然后医生就给我从这里开个刀，生了一个小锁骨出来，生了生了一个小锁骨出来，
我就把它做成那个酱锁骨，然后就吃了呀，那自己生的自己吃才比较安全嘛，这比较放心嘛。神经病啊，谢谢麻豆传媒送来的跑车，谢谢。切了之后要一直服药吗？嗯，反正我最近是在服药，医生说一个月之后再去检查嘛。没拿去转转，回收了转转回收转转回收好啊，转转回收转的是专业的二手回收平台，下单就有上门专门来回收。
一对一对接不需要哦，还没接到广告，晚一点再打这个广告好吧，我已经备好了。快点找我呀，转转。哈哈哈。兔娘不完整了。你啥福啊你？不跟你们说了，我要下播了，今天的一个小时已经播够了。今天一个小时已经播够了，我要下播了，拜拜啦。
早一点睡觉，听到没有嗯。晚安，爸爸。