2026-04-16-19-53-05
嘟嘟嘟。进入一下微信。嘟嘟嘟。能不能过来一点？哎呀，这个。这样比较好看。这样比较好看。兔娘老师身体好一点吗？我操。贼拉好。贼拉好。看看伤口。好私密哦，不过你想看就给你看吧。哎，
怎么有点红嘞？刚刚打的肯定是。今天表演什么节目？今天表演。今天。直接给兄弟们来一个。不扣分直播好吧？嘿嘿嘿，度娘，你给我飞机好啊，刷给我呀，其他方式的就不要了，谢谢哦。怎么没有声音？怎么可能没有声音啊？
能声音吗？喂喂。有声音吗？哈哈哈。还有敲咪咪环节。因为我是。因为我。悄咪咪是什么？把后面的猫抱过来玩会儿，它比较射恐哎，我比较射牛玩我好啦，有我在还玩什么猫啊，神经病。女仆装。是的，
今天跟猫冠一起去拍视频了。靠欣慰猫冠脸这么小，我说啊，我说我说啊，脸好大，想把这两边就是切掉。他说我有一个。就是修容的方法，我教给你，我脸也很大的，然后我就虚心去学习了，结果发现其实是他脸小了，可恶。下面的摄像头歪了。哦，
不行啊，因为今天穿的黑丝。所以就不可以不可以，就是下面上的歪了就歪了吧，不能调整了，等会用脚调整的话，你们又偷看到了。谢谢谢宝宝送的礼物。通鸟老师，能不能帮我盖章？盖什么章啊？手术复活了，复活了。哈哈，右眼角妆没画好吗？
可能是假睫毛。假睫毛塌了，有一点。我靠，你们还懂化妆呢？你们还懂化妆呢？兔娘，今天穿的睡裤吗？不是穿的high丝厚厚黑，懂不懂啊？厚黑。打完了，我该思考哲学去了，我靠，我才开播四分钟啊。
毕个业哦吼吼哦吼吼吼。是不是这个发型不太适合我？聪鸟老师，我的数学有点不好，能帮我补一下吗？当然可以呀。数学不好的同学。放学后自己留下来，知道吗？老师会来教室里面。好好的。抽查你们数学知识的。比如说碳电体45度等于多少？什么？又不又忘了。
那我上我上课的时候，你们在干嘛呢啊？等会儿其他人都放学走，你一个人留下来。细说抽查就是抽查，就是就是问你一些小知识，不是教你一些小知识，问你一些小知识要点，知道吧？嗯。兔娘玩过雪吗？哎，我是南方人哎。没怎么玩过雪。要说玩雪还是？
北方的朋友们比较比较懂吧？要是说玩玩雪的话，那还是北方的小伙伴比较懂吧？我操，好鸡巴黄啊，你们说些什么逼话？主播好可爱，哦吼哦吼哦吼。他们告诉我，二次元就是喜欢这种，就是你，你就是鼻炎，然后哦哦吼的，就表示你很高兴。哦吼哦吼哦吼。
什么意思？可以说句贵州话吗？我不是贵州人，但是我我知道嗯。贵州和广西相比，我还是觉得我们贵州牛逼，谢谢超超送的钻石跑车，哦吼吼吼。玩雪还方南方，北方因为南方。就是的人想玩雪也没有办法玩呀，因为南方不怎么下雪啊，但是北方就有很多雪可以玩啊。就因为北方天气冷嘛，老是下雪。
南方玩水的比较哎呀，别这样讲话了，我真的我我是上来养分的。我是上来养分的，我上来养分的不是在那里跟你们就是聊这些东西的。主播来过高湖吗？来过来过来过来过。看一下音效管理，今天不行啊，今天已经就是呃藏起来了，不能每天都给你们看，因为这个东西就是。呃，一个男人，他如果就是想要，
他就能得到，那他就不会珍惜了，但是。我一会儿给你看，一会儿不给你看，一会儿给你看，一会儿不给你看，然后你就会觉得心痒痒的，然后你就会就是嗯，更加珍惜。是这样的。谢谢一个迷人的帅哥送的跑车，哦吼哦吼，为什么屏幕有条线？没有吧。
没有啊，没有线。兔娘直播玩小雪，我这边没有没有没有下雪，杭州不怎么下雪的，而且都要夏天了嘛，哪里来的雪啊？兔娘已经好了吗？已经好了，你要是想看的话，就勉为其难给你看一下吧。哎呦，好害羞啊。谢谢do送的鼻翼太轻，谢谢。
哇，这就是你的用途，谢谢你的名字送的比心兔兔，哦吼吼。屏幕怎么黏糊糊的？赶快去擦一下呀。谢谢金秋送的跑车，呵呵。兔娘在成都没人追求，因为成都都是零，没有成都还是有很多小帅哥的好吧。主播，另一个摄像头歪了，那我。好了没？
好了没？好了在公屏上给我扣个一让我知道啊。谢谢办事和拿我问你送的比心兔兔。嘿嘿嘿。兔娘什么怎么手掌皱皱的手掌就是这样啊？这周又有人要检查主播有没有做美甲了，没有做美甲哦，因为主播晚上一个一个女孩子在家里面寂寞的时候就会忍不住忍不住来一把紧张刺激的王者荣耀。这个时候如果做美甲的话，就非常影响主播的发挥了。哈哈哈。哈哈哈。穿这么好看，是不是在勾引我？你真得好好调查我一下了，
调查我什么？就算你调查我，你也只会发现主播私底下是一个纯情可爱，然后温柔善良。水灵大方的小女孩。真的是王者荣耀吗？真的是王者荣耀啊。我一说到王者荣耀，我就忍不住，就是浑身发抖，然后手心冒汗，想着我的这个小桥在峡谷里面大杀四方，我就啊。啊，就很激动。
晚上一个人夜深人静，正是在那个被窝里面啊，把那个灯关掉，然后手机打开就沉浸在这个。王者荣耀的世界里面。镜头脏了，真的假的？哎，这个歪了。怪不得我说怎么没没光OK，这是对的。主播一个人在家，有坏人怎么办？一个一个女生在家其实很方便的，就是我每天就是在家里面啊嗯。
现在嗯，科技好了，然后就是社会也发展起来了，是不是那比如说我有那个灯泡坏了，我就会叫物业上来帮我修灯泡呀，水管堵了就会有修水管的。师傅来呀，然后洗衣机卡住了，也会有帮忙修洗衣机的师傅来呀，都现在很方便的好吧。为什么不打PK？因为因为不想穿你们的园子。主播只想开开直播，然后跟那个小男生们聊聊天。这么早开播，
是不是有商家没有放心好了，因为嗯，我等会要去。酒店那这么久是吧？就有人问了主播为什么要去酒店呢？那当然是就是有活呀，因为明天要参加。无为契约的这个杭州线下活动，所以就要先去酒店住一晚，那这个时候又有人要问了，为什么要先去酒店住一晚呢？是不是要陪谁呢？因为。就是明天早上可能要六七点起来化妆哇，太恐怖了就是。
太恐怖了，哈哈哈。看看穿搭。今天穿的是这个呢。穿的是这个女仆装啊。猫冠给我买的女仆装，然后下面穿的是一个厚黑的袜子。没有了。酒店很危险呢，真的吗？我不太知道哎，因为我不怎么去酒店，酒店真的很危险嘛，那我这样就是纯情可爱，温柔善良。
大方嗯，水灵的女孩子去了怎么办呀？你把词说完了，我说什么？我要是把词儿留给你，我还是我还说得清楚吗啊，我要是把词儿留给你，我还说得清楚吗？明天线下活动c叉y区吗？我不知道诶。我跟表哥没有联系。很少联系。我唯一联系上表哥就。学了他的广西话。哎，
巨可爱表哥。当然，康神也很可爱，我非常就是支持康成的，虽然我平时在那个就是直播间啊，或者说线下经常转康神，但是真正到了赛场，赛场上谁不想看？康成拿个冠军回来呢，所以我就非常我很喜欢表哥，我也很喜欢康成的，我操，吓死我了，当然了，那除了康成我也很喜欢dan king的，
因为就是呃，我觉得dan king的技术也很厉害。除了dank，我也很喜欢吴世勋的，就是我觉得吴世勋也非常非常帅。吓死我了，吓死我了。没有遗漏吧。哈哈哈。懂我意思是什么意思？c叉y跟康康比谁比较厉害？那他们两个比的话，肯定是我比较厉害呀啊。嗯c叉y和康康，你们两个再狂两天，
我的steam马上下好了。哈哈哈。哈哈哈。跌这么多价，太太恐怖了。我前两天我前两天也是昨天吧，就是发了一个那个就是说嗯。B站的动态还是还有微博，我大概就是说了一下，因为最近我私信里面已经爆了，就是很多人给我发消息说那个就是女coser不比心啊那个嘛，然后。然后我就说我就说就是大家。尺度就是大家的尺度就是不一样啊，那有的人能接受跟你拍照，
有的人能接受呃，就是比心，有的人能接受十指相扣，有的人能接受公主抱呢，那大家尺度不一样，那我们作为。同行不应该就是说人家尺度比你小，你就去，你就说哎，我更我更专业，我更就是敬业，这些就不太好，我们就不要去拉踩这种。结果马上有人站出来说我打女权，说我明明是态度不好，
我就是呃变成反正就是打女权，我说我说对不起，对不起，这条东西我发了。我发了20分钟，马上把它删掉了。不敢，兔娘想看什么就看什么，兔娘逼你们看了吗？我没有逼他们看，然后我也不会就是逼他们看，我也不会给他们看好吧。这个事情就就就这样。嗯。你好，
慢妙那。当然难免了。给我发小红书上，不要把我发小红书上，求求你了。可以把我发那个贴吧上都要好一点。能不能直播恐怖游戏？我我不行的，我播恐怖游戏就是会乱叫，然后乱叫，他们又说我就是就是淫荡。然后我就。我又忍不住恐怖游戏不行了，因为我真的很胆小。啊，
好害怕一个人在家里面怎么办啊？会不会有以前的男特务来啊？会不会有修洗衣机的师傅来呀？怎么办啊？一个人好害怕。我就会讲。只悬不赏，那也很恐怖啊。什么时候开粉丝见面会？明天吧，明天在杭州的应急期就有一个小小的粉丝见面会，而且大家可以轮流来找我。拍摄照片。今天好清纯啊，都不像兔娘了。
是吗？嗯哼嗯哼嗯哼。这样会不会好一点？这样会不会就是有以前的感觉一点嗯哼嗯哼？主播，我想发现，抉择交易扩大探底战吼冲锋连击助能微缩附身。突袭灌注超杀。我有圣盾。威盛顿。这货决定绝对是看过的。你不看，你不看是吧？你不看。想看手术刀口。
都要都要恢复了，明天来线下吧，明天来线下给你看。你有洁癖，能不能第一个你有洁癖，你有洁癖，到时候就给你放到最后一个打扫卫生，因为有洁癖的人，打扫的最干净。ED和老头先排第一个好吧。哈哈哈。肥皂掉了。那我只能下去捡肥皂了，你们不要。我是成都人，
这是对男同的招数，不要放在我身上好吧，我是我是女汉子，谢谢谢开心小白送的抖音你好。谢谢哦吼哦吼。可以扒开看看吗？可以呀。但是不能扒太开，等会伤口又裂开了。相关搜索兔娘得了什么病？不要乱讲哦，我有这个体检报告，因为我去做这个手术的时候居然还要检查。这方面。那方面的那个。
粉丝见面会会有v8吗？为什么？为什么会有v8主播买不起啊？但是如果有你有你有那个就是。v邦非要想送给我的话，我也可以就是。勉强收下。哈哈哈。兔娘是拉拉吗？不是哎。不是诶，而且我也没有，我也没有，就是谈过女孩子。没送的就不信吗？
没送的也信哦吼哦吼哦吼。那没送的跟送了的不是就是给你们看的一个东西吗？你还闹啥呢？大学生去线下签售能不能半价？哎，就线下签售这个不是我收钱，所以就是。但是你来我这里是免费的好吧。这个疤怎么搞的？剖腹产呀，就是前两天不是去那个嗯，做手术吗？就是那个医生，他说。我说医生能不能不要在我那个肚脐上跑，
我过两天我还想穿泳装出去玩呢，然后我就说医生你把那个呃。开高一点嘛，然后医生就说开这里，我说开这里不行啊，那我直播的时候，那我漏了这里就是会扣我的分呀，会封我的，那我说医生你再往高一点开嘛，然后医生就说给我开这里，我说这里行呀，这里没什么问题呀，然后。医生就从这里就是给我剖腹产，就是剖出来的，
你看我现在就是去那个呃，我直播也不会违规，然后我去那个呃，海边也可以穿比基尼是不是？前两天就是在医院里休息，就是坐月子呀。突娘超想你。打错了吧，但是没关系，汉字的顺序不影响它的阅读。懂你意思。每次开播能赚多少呀？今天有大礼物哎，今天今天到手能有2000块，平时没有的话就是800或者1000多，
但是我不是。那个呃靠直播赚钱嘛，平时还是接接广告赚钱。全给医生看了吗？我不知道我昏迷了。那你哪哪能就是不麻就给你做呀。做手那哪能不麻，就给你做手术呀，谢谢熊丽大杀四方送的跑车，谢谢哦吼哦吼。哈哈哈。你这是假发吗？对的。OK，原来不是开在脖上嗯，
可以可以开，这也可以开这，然后现在还有技术是开这开这的话，就是在腋下嘛，然后它就。呃，比较隐形，但是。太太远了，离得太远了，所以恢复会慢一点。活动进去要收费吗？明天活动应该是免费的，不收费的不收费的。啊，
又脸卡粉了，左右这边吗？没有开会，这个是豆豆。一个是豆豆，这个是嗯用。睫毛塌了，这个是皮肤肌理。等你有机会就是跟女孩子凑近看你就知道了，女孩子的皮肤也是有毛孔的，也是有就是汗毛的。安网上流传了，流传了什么？我的手术视频吗？我其实还挺好奇的，
因为那个东西取出来这么大一个。关键是你的直播收入不用mcn分成吗？没有呀，我我这个公司是自己的mcn是自己的，然后那个。嗯，礼物是一半给抖音嘛，然后再交20到30的税嘛。哎，好可惜啊，我去年交了好多税，但是没有人调查，我就没有人调查，我没有人发现就是淫荡的这个主播，私底下是一个呃依法纳税，
然后嗯。就是嗯，清纯善良的小女生嗯。今年还没交到那么多，先不要调查，我年末了再来调查我。看看伤口。所以网络上是真的吗？什么网络上是真的？兔娘，你有私人的化妆师吗？现在是自己在化哎，自己在化。口音好重诶，奇怪，
怎么突然有那种口音了？什么主播？兔鸟，你今天受惊了吗？没有，我都缝起来了，不会有人吓我了好吧。年末见吧。你赚点钱还不到纳税。谢谢左洛洛送的比心兔兔，谢谢。哈哈哈。有头发咋还要假发？因为假发它有造型啊，然后你有头发，
你自己造型的话就会很麻烦，就是要吹要洗要吹，然后又要用夹板夹。后面在打架，是不是？你在上面干嘛？在上面干嘛？啊。啥意思？啥意思？OK OK，礼物能干吗？不行。刷了礼物也不行啊。没有没有，
不是那种就是标价的那种啊。所以。刷了礼物也不行。看到了，我穿的安全裤。我穿的安全裤，没事的。为什么要发明打底裤那么？为什么要发明打底裤？发明打底裤的就是仿真说，为什么要发明打底裤的这些人好吗？哈哈哈。黑的这么喜欢看。这么喜欢看。可以的呀。
来了这么喜欢看，那给你看呗。这是这个打底裤啊。这是。打底裤这是这种收腹的打底裤，就是它会高一点，然后它会把你腰勒住，这是收腹的打底裤。然后这个是白色的打底裤。想看就看呗，想看跟主播说呀。想看跟主播说呀。为什么要交税？我靠。喜欢看那个。
嗯，手铐剧情是吧？啊，对不起我，我不应该逃税漏税的，能不能再给我一次机会啊？其实不会，因为应该如果我逃税漏税被抓了，会让我自己先去。自查。先把它补上，如果没补上，这个时候我还在偷。我跟你说啊，对不起，
我我不应该偷税漏税的，我不应该耍小聪明的，对不起，再给我一次机会。去你妈的嗯，还敢偷税漏税跟我进局子吧，然后我就被铐起来了。哈哈哈。机会又来了，什么机会啊？主播可以看上身图吗？可以呀。哎呀，都哥们儿。他妈哥们为啥不给你看啊？
为啥不给你看？以后谁哪个主播不给你们看跟我说啊。真是的。这个就是上升图，我操，这有点限制级了，这个就是上升图啊。我们这个这个上身就是这样的啊，这个上身就是这样的。能看到吧。能看到吗？非常安全啊，非常安全。我先把这个调上去一点。免得看不到我。
OK，那上身就长这样呀，啥意思呀你们？不是想看上升图。不是想看上身图吗？兔娘来我家做女佣好吗？嗯。不行啊。这样人家就要就是说我是埋地了。后面白色的是杯子吗？你搞错了吧，我都我都我都取掉了，不需要杯子了。哦，喝水的位置。
哪有杯子？哦，诶诶。一会给你们看到了。这个是纸啊。是纸不是杯子。这个。这个不行吗？这个不行吧，因为这是你们的实力，我还是清楚的，我有的我有的。这个可以。这个可以，这这还比较那个。
这个可以吧，这个对于你们来说肯定是够了的，这个的话嗯，还有一个就是比如说你可以自己调节，比如说你。如果就是。嗯，不用那么长的话，那你可以把它捏捏捏短一点，如果你就是呃。稍微就是。呃，想要长一点的话，你就可以把它扯起来，这样喝水的话就会很方便。
这个我推荐大家也在家里面，就是准备一些，因为这样的话，喝水的话就会方便一点。还是还是不够吗？要那个霸王茶精那种三品管是不是哎？不行啊，这个这个的话就是有点嗯。太太容易长胖了，因为我不怎幺喝八万茶几，我不怎么喝奶茶。说的是喝水呀。有没有没那么长的哎，你你看一点变通都不懂，一点变通都不懂我们这个。
等一下啊。我们这个家里面肯定有这种剪刀啊，是不是家里面肯定有剪刀啊，你要是觉得。诶，剪这边吧，你要是觉得。长了，我们把它剪短，是不是就行了？你要是觉得尖了。那我们把它剪平就行了，是不是？这样怎么样怎么样都是就是可以的，但是你这样喝水呢，
就会有一点点不方便，不过我们也说了，我们这个是可以调节的。如果你就是喝水的话，你想要长一点，你就这样，不想要长一点，你就把它捏短就行了，这很简单的，然后实在是就是太太长了的话，我们也可以，就是用剪刀把它剪短嘛，是不是？都是可以的，可以变通的呀，
笨蛋，举一反三会不会啊？举一反三。不会疼的，一下子一下子就一下子就好了。哈哈哈。哈哈哈。不小心点到自己的怎么办？那太不小心了。如果捡到自己的，就可以跟我一起做姐妹了。那你看，本来我们能这样拍照的，你你一下子跟我做姐妹了，那我不是可以贴贴了，
我们就这样拍照。这样拍照。哈哈哈。度娘肚子上有颗痣吗？没有哎，我看上有。行了吗？哈哈哈。可以卖几角金吗？哎，鸡脚筋没来耶，鸡脚筋来了再卖。加喽。加喽做姐妹，确实呀。
姐妹懂你。臭姐妹，我们就天天就是。TT啦。康森比赛你不看，康森比赛我要看的呀，我等会儿就是我已经叫助理录屏了，等会儿我晚上就是。呃，下播了，然后一个人在被窝里面偷偷看。后面老头动了，难免的嘛，那以后你当老头不也是要那个吗？就是呃，
站在那个也很容易动啊。通常还是大周嘛，这两天可能要稍微等一下，因为。三×3代练还没给我做完。身体好些了吗？好多了。呃啊。做姐妹是不是就能为所欲为了？主要看你有多猥琐了。不可以，今天挡住了。不能每天都给你们看的，因为男人就不能太太宠着了，要就给要就给那。
不行的，要让他。欲罢不能，要让他得不到。得不到就永远在骚动，知道吧？你傻福呀你嗯嗯，不好意思，刚刚人家的第二人格出来了，我的意思是哥哥喜欢看的话，可以自己把这个嗯。嗯，手抬起来，然后看自己的呀，小笨蛋。
三×3任务待减保存好，不过全额退款。不行的，我不能要不过的。嘿嘿，哈哈哈。你说话声音好小，真的假的？他们都说我声音大。兔娘，我是跟你带我一起玩吧。不行啊，你是gay就不可以带你一起玩了，因为。嗯，
大家知道我其实也是一个男孩子啊。万一你对我有意思怎么办？你是男的吗？对呀。但是已经就是取掉了。我给那个医生说，我说嗯，他当时给我取掉的时候，我说你要不然给我做那种？就是螺丝状的吧，到时候我就是需要的话，还可以安装回去，对吧？哈哈哈。听说兔娘你的胳肢窝是高等数学和线性代数的综合味道。
没得救了，我现在要向山体人发送地球坐标，你们等死吧。等着吧，地球马上要会被三体人占领。哈哈哈。神经病。不是，是我的假睫毛，我的假睫毛一直在掉，我决定现在把它扯掉。夹睫毛扯掉，我就不会弄眼睛了，但是会眼睛看起来小一点。假睫毛扯掉了。
哟西，你的。花姑娘的干活。刚刚滴了水。兔鸟，我可以用摇杆换捏捏乐吗？可是每个人都有摇摇杆，但是不是每个人都有捏捏乐哎。嗯，不能这么说，可是每个男孩子都有遥感，但不是每个女孩子都有妮妮乐的。戴个眼镜吗？好年轻，在干什么？
戴眼镜就会看上去很智慧。兔娘咔咔剪辑的影片什么时候上？他这还没给我剪好呢，你怎么知道我找他剪剪急了？遥感不是每个都有呀，遥感是每个都有呀，遥感是每个男生都有呀。对不起，对不起，对不起，对不起。又跟我聊这些，我不我。好烦啊，讨厌你们。
葱娘是香的呀。新进来的观众注意了，你带节奏可能会被禁言，但是你不带节奏就相当于一直被禁言，不是这样的。你们别串主播了。能不能把胡子重新贴上？等一下啊。这个太太浓密了，太假了。卖点没那么浓密的。哎，这个好像又太淡了。睫毛粘在就是眼睛上，老是老是就是掉粘在这个人中，
这里就不会掉了，真是奇怪。臭的，为什么是臭的？香的小香风，知不知道啊啊？小香风，你看女孩子身体都是香香软软的，有没有抱过女孩子呀？你知不知道女孩子抱在怀里面都是软软的啊？捏起来都是就是这种。哦哦哦。嗯嗯嗯，看到没有？然后人家指甲都是亮晶晶的，
然后做那个美甲就咔咔咔。一看就没摸过。兄弟，等你长到我这么大，你就知道女孩子都是香香软软的了。哈哈哈。门票买了，普通和VIP有啥区别？明天吗？明天没有要门票吗？可以把眼睛摘了吗？可以哦。你栽了会显得。眼睛摘了会显得御姐一点吧。哎呦，
好瘦啊。听说我一五三一五四少了一点点。女孩子胖臭。唉，还是不懂女人的香啊。兔娘，你的学校我进不去，因为你又不是我学校的，你怎么进我学校啊？看一下内置哎，我真有哎。这有这里，这里一个，这里一个。兔娘不喜欢带。
妈，戴美瞳吗？还是比较喜欢戴美瞳的，因为戴了美瞳呢，眼睛就会大一点，你知道吧？我靠，吓死我了。不看就退，兔娘逼你们看了吗？嗯。没有没有，逼他们看，然后也也没有，就是我不会逼任何人看的，
我也不会给任何人看的好吧，大家放心好了。我要是就是呃逼他看，但是不逼你看，那那是不是就不？就是区别对待了呢啊，我要是呃比呃刷了礼物的看，然后比没刷礼物的。不不逼，没啥礼物的，看那是不是就是呃，又说主播就是。对吧啊，不一样了呢，是不是那如果我给你们看，
不给别人看，或者我给别人看，不给你们看，那大家都不公平啊，所以我做到的就是一视同仁，就是我谁也不。b我谁也不给他们看。哈哈哈。兔娘，你的大学我想去逛逛，快去吧。四川嗯省成都市静那个那个静安路四川师范大学狮子山校区。哈哈哈。三国不是结束了吗？怎么貂蝉在这里直播给你看？
没什么好说的了。给你看，给你看我的直播天喽嗯哼嗯哼嗯哼。哦，想看我的内置不是内置啊？没有呢，那我只有内置，没有内置啊。有肯定给你们看了，骗你的，有就不说给你看了。那我肯定没有，就没办法给你看啊，骗你的，因为我没有才敢说给你看。
哈哈哈。兔娘一次性教多少人学英语，一次性可以教直播间17000。100个人学英语呢，那个大家可以跟我学abandon abandon abandon。什么时候跟王默一块直播，不知道王默现在在家里面吃烧烤呢。我背景声音好安静，喜欢闹一点的是吗？等一下，老头在下面呢。做完手术好多了。除了这里有一块一样。可以把镜头往下移一点，可以呀。
你知道我们主播平时一个人在家吗？那一个女孩子，而且现在又是26岁的女孩子在家，对不对？那肯定就是自己挪一下镜头，肯定不方便，所以主播就是会借助一点外力。懂吗？就是电动的。肯定要用到电动的呀，我一个人在家，我又不方便，那我这个时候呢，就会拿出我这个小小的遥控器，然后开始控制这个镜头，
把它往下。首先就是我先开机啊，先把它开机，然后再调一个，就是轻轻的往下的。这样就往下了。现在太高了，再往下OK，这样这样就可以了。兔娘才26啊，干嘛？确实有人震惊，为什么我不是看起来就很年轻吗？你应该说就是这不是女大学生吗？怎么都26了呀？
遥控器会不会拿错啊？按到其他的不会吧？虽然我这里很多遥控器，但是不好意思，刚刚就是按到这个椅子的遥控器了，这个椅子就是。通电的知道吧，我们公司就是专门给我配的这个主播椅，你看很多主播就是他都是用的这种嗯，长得像人体工学椅的，其实是那个就是公司给他配的那种电疗椅。就是如果在直播的时候说公司坏话，然后我公司的运营就会通过这个椅子给主播放电，然后让主播停止说公司的坏话，就比如说我现在就是可能等一会就要电我了。
我不说了，不要再电我了啊，你看嗯，不好意思，刚刚都是我杜撰的，其实没有什么电疗仪，没有什么电疗仪，主播就是刚刚刚是装的公司，没有这样对我。可是没有这样对我。哈哈哈。兔娘的椅子跟我的一模一样，其实我手里也有遥控器，好吧，你等着吧，
等会就电你。哈哈哈。哈哈哈。饿了就吃饭。不行，我要减肥，我要减肥。已知的接触面是平的吗？兔娘是的是的。是软的，因为硬的话呢，就会很不舒服，所以主播还是就是准备了一个垫子，这样软的话就会很舒服。我操，
刚刚说什么了？啊啊啊，又说脏话了，可恶，刚刚第二人格又跑出来了，我下次一定会好好的说他的，不好意思呀，哥哥刚刚肯定吓到你们了吧嗯。对不起嘛，原谅兔兔了。哈哈哈。主播碰到坏人会自慰吗？应该不会吧，因为。因为这样会不会？
有点。场合不对啊。兔娘这么瘦，还减我开了美颜呐，我开了那个。瘦脸看到没有？这个笔歪了。哈哈。度娘可以再来一次那个吗？加了。加咯。哈哈哈。哈哈哈。豆娘，你被打了，
知不知道嗯？不知道呢？不知道呢？你打我，我都没感觉哎呦，不会是。不能说不能说，再说再说又又又哎，别别别闹了，别闹了。会不会太隐晦啊？这还优惠啊。哈哈哈。哈哈哈。怎么像表情包的感觉没有呀，
人家平时就是这样一个安柔温静的呃呃，安静温柔的女孩子呢啊哈哈哈。加了。我靠，放眼望去，一片弹幕竟然没有一个可以读出来的。兔娘纹眉毛纹了吗？那为每一摸身上应该纹兔娘好吗？你除了能弄一身口水，还能干什么？听说兔年有纹身没有呀？不信您检查，想得美，嘿嘿嘿。兔娘兔娘，
台湾同胞要怎么买到你的海报呀？可以回回我吗？啊，我的那个嗯，小助理有跟我说呢。因为我发顺丰，如果寄不过去的话，就没有办法了。你。让两岸统一吧。兔娘，我妹妹现在15抽烟，老是改不了，怎么办？改不了就打呀。
啊15抽什么烟呢？姐姐平时都化这么浓的妆吗？度娘是不是男扮女装？啊，怎么了？刚刚就是想给大家展示一下我健身成果嗯，因为平时有去健身嗯，卧推之类的嘛，可能就是嗯，有练自己的胸肌。兔娘，我们这这样算巨重吗？我们这样确实算聚重，但是没有关系，就是聚重是没问题的。
但是聚众。是有问题的。所以我们只要不。就可以了。哈哈哈。兔娘抽吗？兔娘不抽。不抽，私下现在是酒也不能喝了，以前还挺爱喝酒的，现在酒也不能喝了，烟也不不爱抽。私下就是一个安静温柔的好女孩呢。聚众干嘛都不可以聚众看兔娘直播是可以的呀。那剧中看我直播是可以的呀。
当老师的时候是一次性教很多人吗？嗯。四五十个是有的。因为一般都是上大课嘛，除非就是周末会去接一些小课，但是接小课的就是。嗯，就赚赚的多一点，接小课赚的多一点，接小课就是一对一。啊。升了，升了。呵呵呵。不能跟你们再聊下去了，
好慌啊，怎么回事呢？每天读这么这种弹幕是什么感觉？等一下我的狗跑进去了，你出来呀。啊，黏住了。出来出来。啊。哈哈哈，不要不要蹬我，不要蹬我，不要不要蹬我，不要蹬我，哎呦哎呦。
我靠，不要等我。你教啥科目？我教那个数学和国际象棋。压力太大，怎么释放压力太大？那就一个人嗯，在那个？被窝里面偷偷来一局紧张刺激的五位契约呀，想射就呃。就是不仅就是想射就射，而且就是你还可以跟别人比，谁射的更准，谁更会科瞄一点，对不对？
那压力大的时候就来一局紧张刺激的五味七月呀。哈哈哈。哈哈哈。你会下国际象棋，我靠。我教练好吗？现在周末还能补课吗？不行啊，现在都已经不当老师了，现在在网络上就搞成这样。就不能再去。当老师了。养猫又养狗，没事的，没事的，
好吧。别在被窝里玩，对散热不好，在被窝里就是呃，才能瞄得更准，因为呢，就是这个，你把你晚上啊把灯关了，沉下心在被窝里，就是打开手机。呃，来一局无畏契约呢，才能就是呃，周围灯都关了，是按的，
只有你手机在发亮，然后你就专注的进去。这样吧，嗯。哈哈哈。哎，每天直播到几点？说的好呀，还有20秒就下播了，因为播到一个小时了，加油加油。再去当老师，就是另外一个剧情了。你傻福呀你。老讲这种，
以后不许在我直播间，就是那个我是全网最尊重。老师的主播好吧，不许在我直播间再讲这种。秒选耶路，我的态度。喜欢月丽。我想起来那个是酒窝吗？我没有酒窝，我笑起来的是法令纹。老讲这种一天天跟女孩子这样说话，那谁愿意跟你在一块啊？兔娘，能看一下胸口的刀疤吗？这里呢，
咱们唱一个。咋不打游戏了？我不知道，我不知道我今天被提醒了，还能不能加分呢？应该先探讨原生家庭的。对太欧美了，我不喜欢太欧美的打法，我们就是应该从这个。数到慢慢摸，摸到那个发射开始从发射开始吃，这样的话呢就呃碰不到那种猛攻哥。对吧，主播还是喜欢，就是属鼠一点的打法，
因为我的枪法比较软。主播达瓦看c叉y还是看康康？那当然是看我啦。是不是达瓦？是不是应该先看我，我拿个那个奥丁就开始蹲撒？我跟你说c叉y和康康，你们俩别狂了。我的we game已经下好了。20秒到了，20秒到了。我看一下我有没有扣分啊？我看一下有没有扣我的分？你要选一路。我的态度。
OK，有没有人想跟主播来一把紧张刺激的王者荣耀呀？有没有人想跟主播来一把紧张刺激的王者荣耀？一个人在家好寂寞，好想来一把王者荣耀。什么段位？我靠，炫耀。董董新耀吗？嗯，董新耀吗？兔娘张元莹漂亮，还是柳志敏漂亮？欣慰猫怪漂亮。哎呦，
我不能说他，我说算了，兔娘漂亮，兔娘漂亮，不能不能。说他我怕就是他不懂这个串串的那个，到时候人家去说他。还是说自己啊。一个人在家应该干什么？一个人在家应该约上水友。我们。一个人太寂寞了，还是约上水友来打王者荣耀吗？兔娘都心要了废话。我只能说，
只能说就是我星，我上星耀是因为我的时间有限。啊，但是我。你们上新药是因为你们只有新药水平，我上新药是因为我只有打新药的时间。嘿嘿嘿。来吧，谁想看主播的小乔，我想看，我想看，好想看，好想看主播的小乔，大杀四方啊。好想看，
好想看主播，拿着小乔大杀四方啊，想看想看。我现在开房哦。哎，我现在有没有人？想到我的房间里面来，可能需要你们抢哦，因为我的房间只能容纳五个人。我的房间只能容纳五个人，谁愿意来呀？不看不看不看。我的房号是九六三六五一四，有没有人愿意来啊？钻石钻石钻石走开好吗？
钻石直接来拖主播分。OK，钻石如果你只有钻石实体主播是很看不起你的好吧，钻石在下去沉淀吧。最多五个吗？五个已经就是就是房间占满了好吗？我的房间只能有最多五个人。黄金。黄金连给我舔鞋都不配。伴你去翻录，这有点太狂了，刚刚会不会有点太狂了？请预选您的英雄。关键会不会有点太狂？但是我们小乔大王就是这样的，
我们玩小乔的玩家就是这样的。狂吗？因为平时这请您禁用英雄。算聚众了吗？这肯定算聚众啊，五个还不算聚众吗？那五个还不算聚众吗？啥意思？羡慕黄金是啥？哦，主播忘搬了啊，忘搬了。对不起，对不起，忘搬了跟你们。
吹牛逼去咾。请选择您的衣服好吧，回到梦开始的地步。此刻我的实力就是这样，我就是欢迎回家这帮挑选英雄。没什么好怕的。声音太大了吗？真的假的？哼，这点声音就受不了了。你还真是没用啊。哼，我才开到82%的声音，你就受不了了，你这种人。
你去其他主播那里。我估计他们也会看不上你吧，毕竟我抱80%的心，你就受不了了。他们90多的声音呢？嗯，你也是一个人偷偷退出直播间吧，真可怜。你还是下去沉淀一下吧，等你什么时候能忍受我们82%的声音了，你再进来。哈哈哈。哈哈哈。去年不是91%吗？因为已经有人就是说我前年玩这个梗，
然后说我就是在那里。就是。震惊！这个B站女主播竟然在这个直播间大声给这个黄色网站打广告，已经有人。这样说我了，我再也不会玩这个了，迎迎来到王者荣耀画面不全吗？敌军还有五秒到达战场，请做好准备。全军出击。游戏声音再小一点啊。这么幸福，前世一定拯救了一颗系，就为了你把我的声音开到61%。
没办法，遇上没用的男人确实是这样的。娘开始撤退。first line啊，不要啊，不要杀我们，等于发起进攻，an enemy has been slain。完了，啥都没吃到，开始撤退，溜溜的滚回中路。鲫鱼嘟嘟是犯规的。对面打野孙策到四级了，我们小心一点，
我给他偷袭的机会。开始撤退啊，不要顶我。算了算了算了，就我养这个打野在这里挂机。这个大衣怎么这么贵啊？我现在幸福和周瑜大人。哎OK，收到。然后我从河道走，是有点危险的，打野先走，我就知道。哎呀哎呀，我就知道。
打打野要被摸的。打野有问题，小乔开大时能提升移速，并对周围的敌人持续造成伤害，包括隐身的。这打也不贵，我先就是集合，你看我说跟他一起抓是吧？咱这配合简直无敌。再抓一波貂蝉，鲫鱼嘟嘟是犯规的，小乔小乔会生气哦。完了啊，哎，抢到了。
你要出去吗？幸福完了完了完了啊。为什么还不跟啊？为什么不跟呢？为什么不跟？为什么不跟？没事没事没事，才送两个能打的。先发育，先发育，我现在有点发育不良的。爱的抱抱。这个甄姬打我都没感觉，开始撤退，收到。
兄弟。一下就摔你。啊。送娘别送了，我没送啊，开始撤退，那我我你们在看主播直播是不是主播跟你们是一边的，那对面把我杀了，你们骂我有啥用呀，你去骂对面呀，那是对面杀的我。好呀，幸福和周瑜大人。你有毛病吧。啊，
防御塔护盾消失，发起进攻，用车出击，开始撤退。an enemy has been slain，an ally has been slain，an ally has been slain，我有点害怕这么幸福前世。一定拯救了银河，开始撤退。吃一波上路线。我帮上路抓了就可以吃他的线，这是道理的规矩，哎呦，他们肯定想强杀我耶。
啊，好开心。开始撤退，不要逼我。哦，孙尚香是孙尚香吗？这这样行吗？哦，是孙策。经济垫底了，经济没垫底。六六六还看不起我，永远做彼此的天使。这是新教局好吗？没事没事。
对面甄姬也没怎么拿到手。enemy has been slain.啊。wwk咱打也可以啊。not your team has destroyed a turret triple k美男打野太酷了，收到。也没效果了，我现在要认真打了。我要发先发育一步的，有两件事。幸福和周瑜大人。发起进攻。开始撤退。收到，请求集合，
前世一定拯救了银河系。大招正在冷却has been slain。这能过去吗？上路会打起来吗？大招正在冷却an enemy has been slain。爱的抱抱。开始撤退。喜欢。嗯，就是像公主新娘子的那种喜欢。发起进攻。啊，差一点点哎，我这个我这个闪现应该甩出来的。an ally has been slain.
开始撤退。shut down不是啊，是那个孙车老是顶我。那你背景你也没办法呀。无法让步的优点就是been destroyed，an ally has been slain，an enemy has been slain。你看他被顶，他是不是也很无助，发起进攻轰轰烈烈？不要不要不要。an enemy has been claimed.fabulous.清理发育路兵线。收到哎呀。
啊哎呀，不是不是的，这不是我的，这不是我的真真实力，我今天我今天状态不好。谢谢谢请求集合白日梦想家送的气球，谢谢喜欢。嗯，就是有成功拿下主宰灵宝，给他点个赞。an enemy牛魔的大招很难控，发起挑战会分散一点，避免一起被控。you have such an enemy，but team has destroyed a turret，
那没人顶是不是就是能反城杀出来了？还是差点意思。雅梅罗雅梅罗幸在已经成立回到家里去了，我把节奏把关得很大，关起进来回家了，回家了。the enemy has been swolned我是犯规的小乔，小乔会生气哦。啊，还有一个。永远做彼此的天使。哎，这个这个很呆，这个很呆，这个可以杀，
这个可以杀，这个可以杀。请求集合。是不是多了一点杨玉环收下了对面蓝？你大爷，会不会趁着妈妈开始撤退？shut down哎呀，我只有一针金属的的衣服和身上残留的冰丝印记，并免被弹碎啊，你看嘛，是不是？这这个牛会来顶我。扭回来给我，等一下再放军，再放枪要从这里出场。
他不进，他不想跟我开车，我从这里进。啊亚培龙不要不要不要卡，不要打我。我来助你。我不住你了，我不住你了，牛哥。开始撤退。啊，请求集合。发起进攻。an enemy has been slain ingram page.马上赢了，
马上赢了好吗？永远做彼此的天使。不是被牛单杀了，我是残血，然后撞上牛了，不是被牛单杀了，我是我是残血撞上牛了。你老骂我有啥用呀，你去骂对面呀。爸爸啊，被发现了。我发现了，能没声了。血量不多时，注意远离孙策，
防止疾病传染开始撤退。开始撤退。不要举报我呀！ally has been slain。嗯，不要举报我呀，我是小学生，我呃，等妈妈睡觉了，我才能拿妈妈手机玩一会儿。我等妈妈睡觉了，才能拿妈妈手机玩一会。哦，没事啊，我是跟我是跟水水友一起玩的，
水友不会骂我的。shut down朋友不会骂我的，an enemy has been slain your turn has been destroyed，an ally has been slain。an enemy has been slain.对面不见了，可能有很大故障，我们回家观察一下。无法让步的有两个是那个阿姨和周瑜大人。牛牛来了。你以为我怕你吗牛？打这个牛就没感觉。就算你能找一批大羊羔，这时候开始撤退。开始撤退，
开始撤退。别开船好不好？我靠，墙走他就不一定撞得到。I&apos;m just chilling scream开始撤退。经济领先别浪。哈哈哈。your charge has been destroyed.哈哈哈。你知道为啥吗？为啥没疫苗enemy has been slain？因为主播经济有点低。全是发起进攻的银河系收到收到收到长官。请求集合。我现在帽子做出来了啊。
再叫。小乔，小乔会生气。我现在帽子做出来了。请求集合，我就先预判一下，你看到没有？预判这个貂蝉的走位OK金身交了，金身交了，我是不害怕他的。其实是有点害怕的骗局，你看吹起来了，你看到没有，但是头部都有一个，但是没有关系，
我们不可比好吧，我们非常的就是队友拿也可以。和周瑜大人。哎，打小能手来了，正在帮防御塔光速消失。牛现在看了，我都要拒我三分。走位你看啊，不要不要弹我，不要弹我，不要弹我开始撤退。killing spree.an enemy has been slain double kill.我这把状态有点不好，
不能就是别骂我了好吧，别骂我了，这把状态有点不好，开始撤退。anime double kill.an enemy has been slain in gene my trickles，到时候就是11杠一杠二好吧，我们对外都这样说，你看现在只有主播一个人活着，我是全队的希望。不是全队的希望，我接下来就是会呃把这个中线推了。然后再去把他们的龙抢了，他们现在肯定在打龙。不抢了，
不抢了，不抢了，不抢了，下车。to god life.你看我说不抢了，一般就是一般来说的话。规矩就是交闪不杀，但是我交了闪，他还追上来杀这这。江湖上没有没有这样的，他不讲。道义既然你无义，也不要怪我无情了。不要骂我呀。
不要骂我了。反正都要被举报了，咱们也举报算了，开始反悔啊，我是小学生，收入失败l开始撤退。我方高地防御塔正在被。我我有预判，但是他们老不往我预判里走，我有什么办法保持距离，别被他的伤害打到了。开始撤退了。永远做彼此的天使。我出破甲弓了，这是有说法的。
犯规的小乔，小乔会生气。哎哎，别别别。别别别啊。如果这个时候我又一发起进攻，我是发起进攻triple kill。quadra kill enemy legendary daddy.我朋友微信问我，你是搞节目效果还是本来就这个事情？啊，我真的要认真打了。我真的真真的。我方高地防御塔正在被攻击。your turds has been destroyed.
我不会再跟你沟通了，我不会再我方高点方水晶正在被击击中。和彼此的天使别说了。defeat.差一点。门口需要插一点。分口水不要这样对主播好吗？我给。一。不要这样对主播好吗？不是这个样子的，我拉一个高手跟我一起玩好吧，我拉一个高手跟我一起玩。别这样对主播，我只是一个小女孩，
你压力我有什么用？你怎么不去骂对面的人呢？你怎么不去骂对面的人呢？你骂我，你骂我有什么用啊？我找一个高手来跟我一块。来用ag首发。来一个就是实力大概在ag首发的实力，但是段位呢，又只有星耀到王者水平的这个。啊不对，星耀到王者的这个段位好吧，但是水平呢，要A级首发的水平才能来带带我上分。有没有？
来点什么一诺呀，长生呀，然后梦泪呀这种。哈哈哈。不是我小乔有说法的，你能不能别你能不能别你能不能别欺负主播了？那我一个小女孩，我被对面杀成一杠12，我也很难受啊。是一杠13，好好。那么好，我一个小女孩，我被对面杀成一杠13，我也很难受好不好？
那你去骂对面呀，你说怎么老逮着我们小乔大王杀？那你去骂对面，你骂我有什么用啊？来一个。好一杠13好。我真要睡一觉，13了。哈哈哈。那我们我们是一伙的，你你骂我你骂我，你怎么不骂对面呢？我们不是一伙的吗？正常人。一杠八不就退了吗？
交给AI也算造福队友。我是被滚雪球了，你又不懂。因为我前面被这个孙策顶了好不好？那你被你前期就被孙策顶，你也难受，那你前期被孙策顶了，你后面又滚雪球了，那你是不是只能？只能那个了。只能只能只能慢慢跟队友打了。赶紧玩，等一下呀，高手没有上号，我一直在等高手。
玩些适合新手的吧，比如貂蝉，貂蝉不行吧？我上大学的时候，我的室友就告诉我，貂蝉要跳三角形就是。要跳三角形，但是我试了一段时间，不是很会。居然能说出滚雪球这么高档的词语。哼，我还会。帽子戏法。这种高级词汇呢？你们就使劲压力兔娘吧，
等兔娘伤心了，我就去安慰她，这样我就能获得她的芳心，对呀，你们就使劲压力我嘛。等你们所有人都压力我的时候，这个时候有一个呃小处男出现，然后他就他就来安慰我，我一下子就被俘虏了，懂吗你？可以的。来个房号。来个房号，房号在哪？房号怎么从房号进那个呀？
房间号组队。八五五四八二房间号不存在。不对，房号不对。等一下吧。我要去别人的房间了。哼，没有办法，没有实力，那就只能去抱大腿。就只能去别人房间了。八零。五五四八二。OK，找到高手了。
我去，怎么这么多人？我去。大家手好快啊，我受不了了，还有谁呀？手怎么这么快？还有人吗？还有人吗？他们手好快啊，我去我我。还有人吗？没有没有没有，都是粉丝，我刚才在这个直播间房间号漏了一秒。
哎，我们加个好友就好了嘛，是不是是的哦？我们加不了好友，我们加不了好友。我们可以加好友吗？不是我崩溃了。哈哈，我崩溃了，这个粉粉丝太多了。是要跟他们玩吗？没有没有没有没有，就是我漏了一下房间号，我不跟他了，没事，
那就跟他们玩呗。行，那玩吧，这个主播都说了，缺个打野，来个打野。来个打野。OK，行。接了。这一把，我将会拿出我真正的实力。请预选您的英雄。那就那就换那个什么吧，那就呃，
这个这个一把换一拨人吧。是的，其实是我漏了，但是我没有告诉您，这样他就会陷入自己的自责里面，哈哈哈。进肯定是进进的什么呢？随便进一个吧。你上把是搞这个节目效果，还是你真真这样啊，肯定是节目效果呀，我平时很有实力的，我这把打算认真的打一把。真的吗？哦，
他们说我直播间没声音，结算界面见好不？好结算界面见。这一把，我将会拼尽全力守卫自己的尊严，然后重新去断断了波，重新来。你进去以后我得戴耳机是吧啊，他怎么听我肯定不会听你们真坏呀他。现在有没有声音？哎，我这个直播设备非常简陋啊，我只有呃，我只有两台手机，我的电脑一播就会卡，
请选择您的英雄。对面有唐三小舞，跟着讲。兔娘，胜率怎么不降？我开了这个锁胜率的挂。啊。没没开蓝牙，黑暗而优雅。我打个小扁鹊，也不是随便打，等一下我打谁呀？对面是是扁鹊中啊，我方大有选英雄。一星好，
你个一星我也随便打好吧。另一个是豆豆子白日梦想家。玩妲己吧，又没声音了。啊，不玩妲己一戴耳机就没声音了吧？不玩妲己了吧？因为。有了准备，前往中路哦，有了有了安就行，有了就行。我真的很不喜欢这样。有了就好了。对面唐三小舞吗？
三哥啊，有延迟OP。小五姐。真的值得欢迎来到王者荣耀。哎，我忘了小武是一军，还有五秒到达战场，请做好准备。看不到了哎，我是谁？刚刚有没有有没有人跟我说一下？小舞姐是谁？我是魅儿公主，其余家伙都在我旁边。OK.
我上来喽。哪个是你呀？你是关羽是吧行？对，我是关羽，你怎么不搞那个骑摩托车的皮肤呢？里面皮肤太搞了。我帮你打。这波击杀无损，宁宝为你点赞！你自己要露馅了，你帮别人吃，没事。哎，可以杀，
可以杀，可以杀，可以杀，可以杀，有说法啊啊啊。完了，它有。完了，天也没吃到，人也没杀到。主播跟谁打？主播跟。跟兔年在一起。但是开始撤退这个一星这个什么人？感觉技术不行，
开始撤退。不是你，你这还挑挑剔上对面了。我刚刚差点杀他，他是机智，他是机智，赢了我。保胎机制应该有，对它有那个。保密，你知道吗？小爱情的传染病。在王者世界快乐里面请求集合。所以说粉丝太强了，他们都匹配的人太厉害了，
我有点遭不住了。人多没关系。我这个air pods，我一说话怎么我耳机里的声音就变小了，这个是怎么回事？广场舞至死方休。上路上路来上路了。哎呀，我要回去吃蟹了。啊，叫爱情的传染病在王者世界最。发起。收到，把那个检测人声自动降。音关了就好。
OK，从标记点撤退。撤退时，小乔可以用技能使车给敌人增加移速，别杀别杀，把敌人拉开距离。单杀了，单杀了。上华本机更新对话感知。来曲广场舞。至死方休。我我状态不好，状态不好，状态不好。这大招开的有水。
防御塔护盾消退，开始撤退，怒车出击。咱们都要看泰山一秒回归。哎，上去了。草丛可能有。晚上吧。停止了飞翔。哎呦呦，这大招哎呦，可以可以有想法。请求及格。我是小学生，我妈妈睡觉了，
我才能玩一会手机，不要说我了。啊，按音量键就有没有啊？我这个还是一说话那个？对这个这个这个汽车没有声音。下拉，然后长按音量进入对话，下对请求集合。下滑。音量减。好哦好了好了，神医直播间，大家真神医好了好了，我麦修好了。
就是我麦修好了。至死方休，他应该是一会儿开这个对内语音，一会儿开这个不是我，因为对就是我，我们队还有一个主播，我叫可能会影响他。请求集合。your team has destroyed a turn.把自己当王子无法停止的飞翔。啊。接下来出个炽热支配吧，它能在关键时刻解除控制，还能提供护盾。吹吹吹起来了，
吹起来了。飞起来，你别别吹了，我害怕。别吹了嘛，好吧。队友肯定是都想让我吹的，但是。但是。算了算了算了。等待是什么？没什么，没什么。我靠我靠。哇，
你跑的好快啊，你这个怎么大家还在打团？你跑上路去了，我去没血了，我没血了。enemy rampage哇溜好快啊，哈哈哈和公主其余家伙都在为我跑龙套。刚刚可以绕的我这个。更新了，更新了。三星，三星。叫声青蛙哎，他在偷我们的狼啊。没事，
给了。不能给，给了第一次就有第二次的。给了给了。好给了，听你的。给了不给都得死了。至死方休。你别骂我啊，我在国外有延迟，延迟比较高。兔娘老师又阵亡了。我被抓了，我被抓了。嗯哼。
从标记变撤退，太有效果了。我要认真打了。我们红也没了，好像。我觉得这波可以绕这这波可以打一波，这波必必包打了，可以我来支援。开始撤退，发错了。an enemy has been explained大雨回来回来。飞起来。an enemy has been swede d咱这配合绝了。发起进攻。牛逼。
收到，开始撤退。有说法吧。真的呀，这队友真兔娘啊，这怎么还有问号呢？包真的老铁们。手机手机电有点低，可能有延迟。所以就是刚没走掉。enemy killing spree.我把手机充上了，不会有延迟了。差不多也可以打了。我是天鹅公主。
哎呀啊，没事啦，哈哈哈，哎呀。对告对面还一出出现，咱们可一定要小心他的动向。还有塔没了。i&apos;ve been slapping danny rampage.your turret has been destroyed.哎，我这手机咋回事啊？我知道的，我也是，我平时手机卡了就会。这样your turn has been destroyed，
我也是手机卡，你知道的吧？我也是手机卡呀，120的延迟哦，你是手机卡对我延迟也高，我延迟。138。真的假的？你没编我没有没有网不是很好，我们家可能WIFI就是。钱交了地少，小心一点，他们可能在埋伏我们那这样五杠零其实可以了。是的，吃吃的呀。
有说法，但是我不找借口的好吧，我不找借口的。别我了，我找借口。直播间大家帮我看看兔娘这边延时是不是138呀？去去看看她那个。直播间，它右上角是不是？我这114是恒定的。哎，这韩信我可以抓。我在这蹲着，等他来蹲个猪舍，把他偷了就好了。
我在挑那个，他就从草丛出来，然后他就盯我，他就他就拿那个东西，他是38的延迟吗？杀我他38年是他，他说他138年。我真以为他往常开始撤退。your turret has been destroyed，咱咱粉丝太强了，粉丝这个时间拉高了。对面的视频。你再来，你再来韩信。来怕我了，
是不是？他现在遮住不给看了。过来。你有毛病啊。我那个等会发个福袋，你们现在去他那边发，就剩138，确实是这样。啊。叫声青蛙，真把自己当王小心敌方韩信的输出占比超过40%发起进攻。停止的飞翔。哎呀，别射了，别射了，
艾丽艾丽，我错了。and an enemy has been slain.其余家伙都在发起进攻，哎呀，我错了，还行还行，我错了，我错了，哎嘿，我没错，我没错，我除了吃的支支配，我凭什么错了啊？我凭什么错了？
等我回去回去不行，我再来打你。你等会再等会，等我出一个炽热之胚，我再来打你啊，我错了，我没错。我没错。是吗？哎，不对，韩信要来了。有没有人接我，我方高地防御塔正在被攻击。我来助你。
OK，你马上超超神了，兄弟，你再你再杀一个人，你就超神了。你等着吧，马上开张。哎，好好好，这不好吹节奏，有节奏，这波节奏特别漂亮。我退回来一个，能不能杀可以可以可以？有可以啊，
挺不错的。漂亮漂亮漂亮，那个打往上打往上打，敌人消失一波，绝对就走了。韩信不在这个。那个什么直接推上去了。哎，我扛一下，把这卡点了，请求集合，哎，怎么把打字？能不能上个高地啊？请求集合可以可以请求集合请求集合请求集合完了。
完了，这身子还有大，能不能拦一下他船可以拦不住了，开始撤退。哎呀哎呀哎呀，我回家我回家我回家。story.重心不敢上，看来也是拒我三分。killing spree.我不不交了，开始撤退，开始撤退。呃，兔兔娘多少兔娘再杀一个人就超神了，
兔娘现在兔娘老师现在六杠零。血量不多时，注意眼力，尊重86万里，再杀一个人就成了。什么什么话我说，就是对面这个。啊，不要打我，没错没错哦哦哦OK，我是天鹅公主。通江老师，这个六杠零马上高兴。你就你就打招呼吧。被撞死了，
泥头车撞死了。an ally has been slain.有机会，有机会你防御塔正在被攻，还能守还能守我还能守我还能守。直接出去就好了。走线清了。不要啊，亚美罗不要啊。好了好了，先进来了，别走。不要啊。果然还是做不到吗？defeat嗯。
还行还行。四点六问心无愧啊，问心是的，问心无愧，确实是这个。队友的原因。啊，问心无愧。我怎么擦不掉啊？你怎么走了哦？你没走？我没走，我在我在插人好，那你插人吧。哎呀，
你怎么把水友都踢掉了呀？不像我，我就不会踢掉他们。不是位位置不对，他们太强了，他们匹配的队友，你看我们这压力很大的，我们两个菜逼本来好好的，这个休息我不是菜逼，我只是。今天状态不好。OK，那那没招了。哎，有没有活跃度不高的，
让我们让我们来赢一把好不好？别踢我，别踹我，别踹我。喂，老师，我爱你。谁说话踹谁OK？踢我不要答应，不要踢我，不要踢我，不要踢我踹。去好了是的，男人说不要就是要。对说不要，
就是要插出去了。饭局分了。中路他们活跃度太高了，他们匹配出来的太厉害了，我们没法玩了，今天赛季初确实。有点难打。对他兔娘是138的延迟，我120的延迟没法没法玩了。啊，我的。啊啊。我的小强。我的小乔66胜率掉了，哎。
你们怎么这么菜呀？你们来的这些水友。为什么不能带足包赢呀？啊啊。哎呀哈哈，我66的胜率都掉了。啊啊。我我们这把能赢吗？那个马超都出来了。那那应该马超一亮出来，对包的包的马超一亮出来，我就敢右拐了。哎呀，这把不赢，我只杀了这把不赢，
我只能找赔完了，赔完12块钱一把。请选择您的英雄。他们说让让你玩米莱狄。我不会用米来比，但是没关系，对面有这个绕牌针，把他像野狗一样踢死好吧，他现在非常下水道的。对你，你克制他对吧？我克制他，我直接把他像野狗一样踢死。对对对，克制他，
他那个大招不是能吸收飞行物吗？你直接直接你无视他飞行物。啊对对对OK，你克制他，你克制他好，你很厉害，就是这个纳兰嫣然，我马上就是。你要相信自己可以的。嗯。准备前往中路。嗯，有点帅啊，张怀真有点舍不得打你了。咳咳咳。
头像也很帅。咳咳咳。欢迎来到王。王者荣耀。敌军还有五秒到达战场，请做好准备，我觉得配合你拿一个医学，你学的医对吧？没问题吧？对对对，没问题的。看你们开摩托车就很帅啊。关羽就应该开摩托车，你注意逮杀他，我要给他搞回来了。
为什么是这个东西？他走那边，他走那边搞不回来了。夏洛特。还知道不跟我抢线索。上把我的上把我的，我没有支援你，我这把多多支援你，没事儿没事儿，小事儿。我卖破绽，卖破绽，对对对，给他看个破绽好，然后我给他搞回来好。
来举开场，他好像知道我在这里至死方休。有防备的。有防备了。来来来，他不可能每把都有防备是的。总能找到破绽。我操，怎么这么多人来哇，太牛逼了，追死我。直到黄昏的尽头。你当心点，别让杀了。围枪，
哎。哼，经济落后先发育。来举开场舞。技能已经好了。我来了，我来了，快快快，我帮你拖住他了啊，要变哦。嗯，可以可以可以，不亏不亏OK？哎，他往那边甩了。
小乔在抓人或反打时，先开起大招，依靠被动的移速加成拉扯敌人。感觉我可以把你中线接管了OK哎，不行啊不行啊什么OK啊？okay.啊，叫爱情的。在王者世界卖你。哎，我为什么没学呢？刚刚。这墨子已经是一句话，我们被发现了。没有吧，
我这位置。收到，给他打给他打，放心打。你的后面是你的，你的后面是你的屁股OK，开始撤退，我能相信你是吧？哎，对，你放心打就行了啊，你们人呢？你放心打，我们马上就来。you have been slain.
好好好，全杀了，全杀了，全杀了，全杀，老王厉害厉害。全杀了，全杀了。我这个就是放长线钓大鱼，这是战术，你别老看那个。战绩好吧，战术更。中药。okay.
主宰开始撤退。我发现你非常不联系你的大招啊，你有了就摁啊，你到时候高作呢？我是有战术的。我会逼他们走位，你看。能不能再诱惑一下这个墨鱼，好诱惑一下。不是，你这太明显了吧？我本来想上去去我这边踩了一点。快走，快走。大招正在冷却收到。
队友拿下暴君，我们离胜利更近了一步。请求集合。队友需要我的帮助，但是我想先把这个线吃完。开始撤退，又开始了，连忙站定收到。我是天鹅公主，哎呀。开始撤退。哎，有说法，我来了好机会好机会。anime double kill.
an enemy has been slain,an enemy has been slain double kill.fabulous.an enemy has been slain.我这是打没毛病吧，没毛病。哎，这不死啊。完了完了完了，哥哥你想办法呀OK OK OK？没没死吗？什么为什么没死？来曲开场舞。至死方休。噔噔噔。
咳咳，等等，我马上到。其余家伙都在为我喂娘，老师依旧三杠零。好行大招已经好了。咳，an enemy has been slain。又又哪顿饭？完了，怎么勾的是我呀？这波操作哎呀，张怀真被电了。该怎么了？继续盲吃开始撤退。
trifle kill killings breed.double kill.and ally has been slain triple k可以可以可以。有说法，有说法。thank you.该飞了。至死方休。god like点开战绩看一眼。OK的单杀六六六。我来诛你。有你在真好。我还是顺利拿下主宰啦。我要我现在要尝一个味道。其余家伙都在为你讨门汤，
竟发起进攻赵怀真。li has been slain开始撤退。开始撤退。吼吼。救命啊，开始撤退。五杠零了，哈哈哈，请求集合。你真的假的？大招正在冷却。哎，别别别，急急急了。太能吸了。
叫爱情的传染病。在王者世界卖萌。legendary.请求集合技能不全撤退。your turn还是成功destroyed OK？开始撤退。走，开始撤退。哦，你就来送啊，什么来送我来支援的，我来支援。行走的ATM。不是你你你最好一直不杀人，这样你的那个人头价值就非常低，
就他们杀你五六十块，还不如打野怪呢。这样就比较呃对。对，就比较好，你千万不要杀人，一杀人你的价格就涨回去了。开始撤退。开始撤退，不要啊，不要打我们大哥，要优先揍他哦。对张飞喷了。and all I have been been ED主宰暴君获得强化。倒车出击，
your turn has been destroyed，别叹气呀，没关系的，能打能打没事。没事没事没事，能打能打。能打当然能打，这包赢了，这次肯定赢了。肯定赢了。等我住院，等我住院，等我等我等我OK OK？your toes have been to school地点落后算什么？我们找找他们的破绽，
在最终逆转趋势开始撤退，一动不动了。哎呀，我被消炎贴了，开始撤退。OK，祝娘的老师超神了。七杠零。提杠顶可以可以。就是现在这样，其实没有打团的必要，就是缩就好了。可以，我先发运一下，请求集合。
an ally had been slain.可以可以。has been destroyed and ally has been slain.哦，是一段吧？叫爱情的传染病。王者世界怪你。为什么玄策经济这么高？your turret has been destroyed。又吸住了，我吸住了他们来，哎呀，我没有办法跟你说，哎呀，不是这样的。
你又没了。你不是刚活吗？我方高地防御塔正在被攻击。OK OK，可以可以速推了。又赢了。治病去。就不可以反打，你说我不是反打了吗？不是没打赢吗？嗯。可以可以，没发现我分越来越高了吗？嗯。稍等一下。
稍等一下，稍等一下，我再拉一个高手来，你要不重新重新开一个？重新开一个房，然后你悄悄发给我房号。行行行，但是我一发的话，我就会呃我就会漏，我想我想个办法。我发给你会漏吗？你是不是进不来啊？你发给我。不是我我我是这样的，我手机投屏手机投屏到直播上的，
所以我不知道目前没有什么好的办法，让我想想。星，let me think about it。哎，这样这样，那你那你别管他，那你别管他了。直接开吧，直接开吧嗯，那高手呢？你高手不需要我就是高手。啊，高手不来了吗？我就是高手。
真的假的？真的真的再给我一次机会，再让我证明一下自己好吧？OK,OK,OK.OK OK.主要咱俩没好友。我俩好友应该都被家暴了是的。请预选明珠。主要是我的问题，我的国。没事没事。请您禁用英雄。是你有朋友吗？
没有。现在没有了。哦，刚才有是吧？对呀，他不跟我打，我就跟他不是朋友了。哦哦哦，是阿达雄不是不是？哦，我还以为阿达写的。咳咳。他们说你不说话的时候一直在变脸。我一直在什么？一个变脸电量我们嗯，
因为年龄比较大了，就是要这样，请选择您的英雄康复训练。哦，附件OK附件附件对的。打野是打野，谁有啊？那个那个兔娘老师是那个小乔国服小乔是的。这个赛季没什么时间打，所以没上国服，等我有时间了就冲击一下大国标好吧？对对对。就被动就是进去一把必杀七个人啊，我方挑选英雄。真国服进去就杀七个人，
大家一会看就好了，只不过他那个阅读战绩方式跟我们阅读战绩的方式是不一样的。准备前往中路。咳咳。这把肯定赢了，因为我穿上泳装魅惑他们了。哦，已经搞上泳装了吗？对泳装他们就会被我魅惑掉，然后心思就不在操作上了。对，就看你看泳装去了是的。行，欢迎来到王。者荣耀敌军还有五秒到达战场，
请做好准备。全军出击。闪耀着，绽放着，在天涯海角，不打球，不打廉颇廉颇这。哎，我打我打橘子。来交一吧哦，交完就行。说完暂时没危险。好，现在有非常大，抖音当然技能好。
队友不要怕，我来帮你。对对对，就是这样，就是这样勾引他们，对对对，太这样。OK，没有任何问题。开始撤退。你看你来中路多好，我这给你杀个荆棘，闪耀着绽放着在天涯海角。套圈圈的沙滩游戏。kush I kush I.
露出破绽，然后把它吹起来对对对。哎呀，猴哥不给力呀。它交闪了，交闪一般不杀，就是将蝴蝶结丝带装饰的礼物，这样的你会喜欢吗？猴哥啊，猴哥，你什么都保护不了，可以可以好像。没机会在身边。我也要努力欢笑。哎，
其实有其实有。其实有风驰电掣。哦，时空阵幅度这个我第一次见，但说他没有没有好，我接下来将会来吃上路的线。一般一般，这种就是阵容越怪的，他那个游戏理解越高。是的，这这种人最恐怖了，这种人就那种科研流搞研发的。那肯定要搞研发啊。嗯嗯。快逃啊，
快逃啊。哎，我看到一个好机会，是我一个陨石坠过去，不是它又没了，状态不好。行星an ally has been slain。诶，关羽不要送哦。啊，这个这个呃，网络波动了OK OK，理解好吧。对对对，他那个刚才延迟突然拉高了，
就红了一下。就是红了一下。没事，不用等我了，你吃线随便吃，所有人都曾是小孩。只有少数人记得。这位我靠，无敌啊我啊不要。可以无敌OK，不要损我啊，二杠零。开始撤退。好了，这回对吧？
这回再不招人，有点说不过去了。小乔在抓人，互反打时先开启大招，以抵抗被动的移速加成，终于让护盾消失。怒车出击哈哈哈是什么意思？嗯，圈圈的沙滩游戏。你们都在哈哈哈的时候。很好笑吗？敌方虞姬输出占比高超过40%保持警惕。你离我公路看有一个更好笑的。怎么？什么？
没事没事没事。哎呀，这个网络网络延迟，刚刚有点卡红了就是。哎，你怎么什么时候杀的人啊？他们说晚饭吃早了。哼哼哼，所有人都曾是小孩。虽然只有少数人记得。有说法吗？这个。一跑一开。这你往哪跑？这你再跑我就。
回来。an enemy has been slain.嗯，不好走。直接出名刀吧。放他一马吧。司空震。蝴蝶结丝带装饰的礼物，你会喜欢吗？他肯定会忍不住来打这个小怪的。我可以吃虾螺的馅。不是我打辅助，还单单线，我不是辅助啊，我是对抗啊。
什么辅助？发起进攻。别别别，留一命，留一命ly has been slain。即使你不在身边。我也要努力欢笑。咳。猴哥。哎呀。可以可以的，这就是主播的实力。可以先把杀两个人可以。单杀请求集合，哈哈。
闪耀着，绽放着，在天涯海角。敲了哎，好二交了就得死了，放心。and how like has been slain an enemy,has been slain.这个他得死吧，有人有人抓吗？我去哎，不不小心不好意思。不小心拿到了，真是的。啊，
不要找我哦哦哦。对，走它，走它，走走，走它。your turn has been destroyed.蝴蝶结丝带装饰的礼物，你会喜欢吗？发起进攻。请求集合。啊，为什么这一下子快逃啊？快逃啊！好好好，
逃了逃了，怎么逃了？没逃啊。没逃没逃，给没逃啊，关羽别送。我还好吧嗯，提醒一下你。我我我还行，你怎么出了这个？本来想帮你打野的，你知道的吧？所有人都曾是小孩，你出这个鞋是为了从全世界出来走了这么长路，抓抓帮您抓一下。
廉颇果然发人被晋升时，一定要及时的换名字抓了。诶，不小心哦，没抢到。不是没抢到，就是。即使你不在身边。要努力欢笑。可以打，可以打，不打了，不打了，不打了，不打了。
你居然还活着。闪耀着，绽放着，在天涯海角。啊哎，预判失误。还不还不回来，一二三四。OK，这波接我来了，来打了打了打了打了。廉颇快转过来，被近身时一定要及时拉住距离，又跑我没跑我，我是法师，
我要在后面打伤害，我没跑，我只是在后面。我忍在后面，怎么能这样说队友呢？今天。半路都在扣问号，闪耀着绽放着在天涯海角。哎。对面尸也没了，得小心他们突然出现。在中彩虹那是梦的倒影。在我们野区。我操，这中。
我绕不了了，这个圆刺老老拦我，所有人都曾是小孩。廉颇的大招以击飞效果注意分散站位，避免被他控到多黑OK OK，队友让我去断线，我来断线。哎，我给这个兵线推到红buff呢，给大家看看这个关羽是怎么玩的，就这样按按顺顺。还有关米教学呢，开始撤退对对对，你给那个。再见，
走了。your turret has been destroyed.你们只听下路线，可以搬到吗？我去可以可以可路就好了。所有人都曾是小孩。来交给我。刀塔正在被攻击。可惜队友没跟上，刚刚。但是也不能太压力，队友因为联系来着。哎呀，我怕不行啊，哎呀。
your turn has been destroyed.这个叫背离啊，我们要输了，给个机会给个机会给个机会给个机会给个机会。给我机会，给我机会，给我机会，给我机会，给我机会，给我机会，给我机会，给我机会，给我机会，给我机会。七七到六，
哈哈哈。defeat.七到六可以。赢了三把了，三连胜。可以，我今天。我今天。状态不好，你知道的吧，我平时不是这个实力的。我知道，我知道你平常应该这个OK，比较英明，神武改日再战，
改日我状态好的时候，我约你改日再战好吧？OK OK好，没问题，我走了嗯走。啊，小乔神女都给我打下去了。我决定。今天晚上找一个陪玩。帮我打回66胜率。不是找个班上，是找个陪玩陪我打上这个66的小乔孙女好吧。要不然不太好看，毕竟我是大主播嘛，对吧？
嗯，那那今天就先到这里咯，我要下播咯，拜拜。拜拜。晚安宝宝，晚上记得要早一点睡觉，不许熬夜，听到没有？晚安。