2026-04-09-21-57-08
梳子，梳子。嗯。哦，这样看弹幕好费劲。兔娘开播了。真的假的？我靠，真开播啦。应丹姐，怎么剪头发了？没有剪头发？戴的是假发，因为印单节我没有头发。我靠，我不要打架了。
不要再讲了，不要再讲了。谢谢风少送的跑车，谢谢。今天非常的。坏呀，看起来。不打架，那打我吗？打我可以呀，打我我都没感觉的。啊哈哈。美甲看看细节没有诶。这个要做饭的女人，平时是不能做美甲的。
知道不？兔鸟老师，前两天怎么被制裁呢？因为我说我不怎么社交。谢谢小飞送的比心兔兔，然后嗯。那个审核就说怎么怎么可以呢？你怎么美的美少女为什么不出去社交呢？然后他就把我搬掉了。哈哈哈。这为什么不疯？为什么这都要封啊？哎，我传了的。本来这个衣服它是。
嗯，这个是在这里的，但是我撑不起来，所以它掉下去了，不过也没有关系，反正。嗯，如果真的撑起来了，说不定就。就不能给你们看了。兔娘做不做？要做要做社会主义的接班人，要做新时代的良好青年。要认真贯彻，就是党的发展。
要认真执行，就是我们作为一个新时代好市民，好公民的一个义务。当然要做。哈哈哈。什么意思？母子平安呀，都出月子了。那当然是母子平安。耳机在这。哈哈哈，娘说话好粘。喜欢这样说话。喜欢这样说话，黏糊糊的。
可是。可这样讲话好暧昧哦。谢谢风少送的跑车，谢谢。哈哈哈。你要听下喽下喽。下喽，一定要展示猪肝这个掐罗菜就是。够可爱，一定要wink加展示主管。加了。谢谢学友送的比心兔兔，谢谢。为什么露半边脸？因为很魅惑啊，
就是剩下半边就靠大家自己想象。哎呀，这个戴上这个有颜色的头发就是不一样啊。哎，太太暧昧了，太暧昧了，然后又给我封了。我可以，就是。就是。私下悄悄的这样，但是不能跟你们这样。因为你们还是小朋友，你们把持不住的。谢谢懒吃侠老板送的私人飞机，
谢谢。哈哈哈，没做腋下管理呢？有啊。当然有专业下管理。昨天，阿达西让女孩子跟他表白，真的假的？哎呦，阿达西，你也是吃上这个。互联网红利了。兔娘，你多久没来搞？湖了，
还没有去过高湖呢，我从就是呃。我从出生吧，就一直没有。来过高湖，高湖是在哪里呀？吓我一跳。高湖是在哪里呀？把这个抬向了一点。这看上去不情趣吧，情趣的话，我只能放下来一点了。嗯，加油，好可爱呀今天。
小小的。哎，不好意思，不好意思，不能不能咬嘴巴，咬嘴巴又魅惑你们了，谢谢电子水母送的告白粉气球，谢谢。咬嘴巴，你们又把持不住了。这些小男生就是。主播想臭美一下，还不能就是。哈哈哈。QQ装扮，
这不是QQ装扮嗯，有一点QQ装扮吧，但是我我不是就是我不是呃，就是它的感觉有一点QQ装扮，但是它实际上不是QQ装扮。哎，说不定是的，因为买的时候它送了我一个三角眼罩。说不定就是QQ中饭。唉，人家都穿给一个人看，我穿给一万个人看，真是便宜你们了。兔娘上学的时候看什么小说，看那个。
斗罗大陆斗破苍穹，然后。仙逆。然后还有什么校花的贴身高手。推荐推荐，你看少妇白洁。开玩笑的，看没？我从来不看那种小说，我从来不看那种小说，那种小说就是我不爱看。哈哈哈。十点了，十点了，我才开播呢。
三角眼罩你没见过三角眼罩吗？就是哎，跟你们描述有一点欺负人啊。就是跟你们说，你们从来没有见过的东西。男人对于自己就是从来没有见过的东西，是很难想象出来的。拍一部拍什么？拍一部的话，今天就拍这个。嗯，今天这个装扮比较魅魔啊，那今天就拍一个就是。我被那个一个男高中生。召唤出来。
他让我就是说他，他被那个高考的压力压榨的就是喘不过气了，然后他偷偷在那个外祖父的房间里面翻出来一把魔法书，这本魔法书也就讲述了。怎么召唤一个魅魔，然后来帮助你实现愿望，然后这个男高中生就是实在是就是最近月考成绩又下滑了啊，然后就是。数学也学不明白，英语也背不下来单词，那怎么办啊？语法也记不住，然后语文就是这些呃。这些古诗词的意境也理解不了。他就想着就是召唤一个魅魔来帮助他完成，
就是高考就是让他直接高考满分，然后他现在就可以摆烂了。因为他现在就是月考成绩下降之后，老师被爸爸妈妈骂嘛，然后也被老师压力，然后喜欢的人也说，如果我们就是考不到一个大学的话，呃，我就我就要去北京读大学了，再见吧，你在你这个。就是小乡村里面就是就是挑大粪吧，再见吧你去嗯，再见吧，然后他就压力很大，
他就找到这本书，准备把魅魔。召唤出来。我们今天就拍这一部。这么小召唤我出来。是有什么愿望啊？那为莫大人求求你啊，我高考压力好大，我不想高考了，可不可以就是让我直接高考满分？直接高考满分。这么简单的愿望。你小看我啊啊。可以是可以。不过打算用什么交换呢？
你说我愿意用我的所有我的一切交换。你的一切。哼，那我收下了。不过我们现在有一个规矩，就是不能直接帮别人完成愿望，但是我们可以一起通过努力帮你完成愿望。然后后面的时间我就呃，每天晚上。跟那个高中生约好。这样吧，明天晚上十点钟。你就回房间睡觉，我在房间里面等你，记得把门反锁哦，
然后我就在房间里面拿着所有的教辅资料什么嗯，就是。呃，语文，数学，英语，地理地地理，历史，政治，生物啊，这些地，然后每一个就是兢兢业业的帮他补习。最后，男孩成功的呃，就是考上了跟自己心爱的人一个大学，
虽然没有考到满分，不过也考出了一个不错的成绩。然后就结束了这一步，就结束了，可以吧？哈哈哈。肯定不行啊，因为我怎么能直接帮助他，就是高考满分作弊呢，天上不会掉馅饼，努力奋斗才能梦想成真。我也希望屏幕前的各位们就是呃，不要再就是想着什么天上掉馅饼了好不好？我们自己脚踏实地，认真的走出每一步，
努力奋斗，梦想成真。加我哦，哈哈哈。哈哈哈。什么就这么点，根本不够看，想看细节吗？想看细节要。看a vip呢嗯哼，想看细节的话，想看更多教学资料。要开VIP的好吧，这个只是就是嗯。抢先看，
但是它没有就是就是呃，具体的你知道，就是你每次看的时候都会让你试看。两分半左右对不对？但是过了两分半之后呢？那那个内容呢？就要充值了，我们我们也是这样的。不能免费让你看，如果免费让你学完了，那我们还怎么冲业绩呢？嗯。要充会员吗？肯定要充会员的呀。你要从VIP中p没有那么多P，
只有一个p就是。VIP.哈哈哈。这个直播间只有一个p，就是VIP好吧，没有其他p了。兄弟，我怀孕了。什么意思？你不会要我负责吧？我跟你讲，就牵牵小手，是不会怀孕的，况且我每天都要牵那么多男孩子的手。我如果每一个都要负责的话，
我怎么负责的过来呀？我劝你还是有时间。好好去检查一下是谁的吧。我是不会负责的。哈哈哈。主播，怎么有红色？因为我是就是很邪恶的坏女人啊，那坏女人就会眼睛是红色的，因为我一看到小男生我就。然后我就忍不住了，忍不住了，但是我又要忍住，所以我眼睛就红了。就会这样。
哈哈哈。谢谢谢小a4送的告白粉气球，谢谢谢你以后送的盖热气球，谢谢。哈哈哈。兔娘能开付费直播吗？我我现在已经是能给你们看的全部了，我要是再付费的话，只能给你看，我就是收藏的各个型号的垫子了。你不是打王者吗？嗯，这两天在王者里面种菜，我种出了，就是超级大香蕉。
哇，那个香蕉好大啊。差个红色美甲，因为贴美甲很麻烦。我下一次下一次再贴好不好？身体好了吗？好了。想看我的缝给你看。这缝起来了，但是。应该快好了，我都感觉快好了，就是最近会痒痒的感觉，在长肉，知道吧？
兔娘，我是中医，你吐一下舌头，我给你检查可以啊，医生最近胸口好不舒服，也不知道知道是不是伤口发炎了。你帮我看一下吧。什么要看舌苔吗？嗯。可是可是不好吧，我很害羞哎，要是给你看了的话。嗯，那。那这样吧，
就是听说你是高手，那我快一点啊。医生看清楚了吗？哎呀，好害羞哦，第一次嗯，给别人看舌苔，好害羞啊。看清楚没有？看清楚没有，我有什么病？兔母娘，你有来过高湖吗？高湖高湖高湖，从前你有来过高湖吗？
我们这里的人都很热情，好客。还没有哎。兔娘怎么亲嘴才最爽？那肯定就是这样这样亲啊。你以后就是跟女孩子亲嘴的时候，你们就。这样知道吧。哈哈哈。肾虚啊，肾虚那怎么办啊？医生。我我肾虚，应该没有什么影响吧？每场直播后都有猎奇视频流出。
从哪里流？我怎么没看到过？谢谢鲨鱼辣椒送的跑车，谢谢。哈哈哈。我跟娃娃是什么关系？那你要问娃娃啊。往往今天又没直播偷懒。不知道为什么，我跟娃娃直播老是装不上，本来还想去逗一下他的。昨天阿达西给女孩彩礼了。那我怎么办？那我怎么办？可以展示一下胸肌吗？
可以哦。嗯，主播练的怎么样？哈哈哈。度娘，我快高考了，压力太大，怎么办？压力大。就忍一下。我知道很难，但是嗯。拜托你了，为了我再忍一下吧。你虽然就是现在压力大，
有点难受，但是嗯，等一会儿，等你高考完就会很舒服了，好不好？为了我再忍一下，你刚看完你就可以到处去旅游了，你就可以去漫展上看我了。再忍一忍嘛。啊，没有的兄弟们，兄弟们一天天。绝不会饿着你的，什么意思啊？哈哈哈。
主播可以教英文吗？可以啊，主播会。oh,yes,oh,yes.为什么要背对直播间？不是，是因为主播穿的太性感了。哈哈哈。兔娘三角洲被挂踹飞了怎么办？我也没办法啊，你去找个户吧。哈哈哈，
好色哦。哪里哪里色啦？我现在直播就是都乖很多了，以前就是以前，有些时候还会讲一些就是。成人笑话逗大家笑，现在已经不敢讲了。娶兔娘这个女人，她需要多少钱不知道啊，我又不是买的，我又不是买的，你不可以这样问嗯。就是娶我要跟我两情相悦才可以，不是说问娶我要duang少钱？我如果是买ID，
你就可以这样问，但是我不是买ID。窗帘是不是有东西有小猫咪？和老头和男模和金主都在窗帘后面，我说你们你们全部去后面等一下了，人家要直播了。然后他们他们现在全都在那个窗外站着的。以前不乖是什么样？现在乖呀，以前不乖呀，以前不乖就是会讲，就是色色的笑话，逗大家笑，但是现在已经不敢讲了。我们要分了。
兔娘妈妈知道兔娘干这种工作吗？什么工作啊？我又不是买的。为啥不敢讲？因为就是。说我。说我传播淫秽色情啊。今天有没有穿睡裤？有有穿睡裤的？哎呀，不行，太短了。能连土豆吗？土豆是谁？只画了没有？
只画一个眼睛。因为我知道这个眼睛，你们肯定会问我，就可能会露出来啊。有点睫毛有点烫了。太少了，这个衣服穿着。你这健康分，恐怕没健康过吧，其实现在还在健康的，已经在健健康的边缘了。这是绿色直播间吗？这里是啊。这里是红色直播间。主播是党员啊，
不要在我直播间搞这些。兔娘的男装吗？什么是男男装啊？加了。刷多少能换金？主视角合作上新图啊，新图给我下一单吧。新图下一单有那个嗯定制，你就变成金主定制了，就是说你想让我拍什么广告，我就拍什么广告都听你的。你看，就像最近就有就有很多游戏下了单呀，然后他们就定制定制我的视频嗯。不想看主播定制吗？
哈哈哈。合作上新图。看看小猫咪在我后面，小猫咪没在我后面啊，小狗在我后面。鸽子窝有毛。谢谢苏以特送的热气球，谢谢。夜虾管理。当然有座啊。可以了吧？兔娘，可以拍一集福利集吗？我最近瘦了一点，我的这个小肚子就是掉下去了，
也不知道就是能不能浮起来。为啥一直连续两条视频都是我？你问他呀，你问我。因为我老配和他拍视频，你知道吧？因为我老配合他拍视频。那你看别人不鸟他，所以就拍不了视频，那那他不就只能发我吗？兔娘腋下好黑。不是，你懂不懂啊？你懂不懂？就是这个光影啊，
你懂不懂？近大远小啊。那你现在会说兔娘铃铛吗？他年龄小。兔娘脸大兔娘脸小兔娘开玩笑的，不会跟你们搞这些。虽然我知道你们很想搞。你身体还好吧，还可以耶。已经已经快恢复了。现在只有一个这个疤，而且就是嗯，可以正常饮食了，就每天早上起来吃药就行了。为啥不找阿达西了？
阿达西最近不直播呀，没有看到他在播，你知道吧？确实弥补。开始弥补。可以打PK吗？兔哎呀，不是很想打PK，有没有什么就是打PK只玩伪输的就是或者玩的不是很狠的那种。度娘，你真的是一米五，一米五四好吗？还有四厘米呢。发发怎么了？剖腹产啊，
因为就是生二胎的时候，我给那个嗯护士说我给医生说就是呃，可不可以不要就是在我肚子上剖，我如果肚子上剖的话，我夏天去那个。嗯，沙滩边上就不能穿比基尼了，我说你往上一点嘛，然后医生说在这里吧，那这里还可以，以后当你的事业线用，我说不行，我要是有这个事业线的话，我直播和视频都要违规了，我说你再往上一点吧。
然后那个医生就给我，就是把那个剖腹产的口开到这里了，这样这样的话就是嗯，我我就会跟你们说嘛，因为我如果不想告诉你我有剖腹产经历的话，我就跟你们说就是。只是我切甲状腺的那个嗯口，然后你们就不会想到剖腹产那去，所以我就是你看前段时间你们都以为我是去切甲状腺了，实际上我是去做那个剖腹产生二胎了。前两天才输月子呢。哈哈哈。抛那么高吗？抛那么高才看不出来呀。加油。
为啥不开脖子上开脖子上那多丑呀？经我大调查。其实是小小的，略微的调查了一下吧。还是兔娘最有味道没有？有味道也是香香的味道，小香风知道不？二胎在哪里？二胎肯定就是丢给男方管了呀。哈哈哈。今天穿的什么屏幕？今天穿的魅萌。加了哦，可以把这段喂给豆包。然后以后你们去问豆包，
豆包就会说这个是那个剖腹产的啊？豆包，猪包。哈哈哈，9月16号上海有一个小漫展。中奖，你有马甲线吗？还没有诶。女生其实很难有马甲线的，除非她天天去健身。我们网上见到很多有马甲线的女生都是抽出来的。哈哈哈。为什么感觉我有点醉，娃娃娃没有在播。快去催娃娃开播，
开播了就能连了好不好？娃娃现在是没有在播的。哈哈哈。兔娘，可以叫一声吗？我爸妈不在家，叫什么？另一个眼睛，另一个眼睛有画啦，有画的。谢谢谢金哲送的春日舞蝶，谢谢。难道说王姐的马甲线，王姐没有马甲线啊？而且马甲线是练的好吧，
不要不要不要问我了。我乱说的，我乱说，我刚刚发言的是我乱讲的，就是大家的马甲线都是通过努力练出来的，我是因为我是胖妹，我是肥逼，我是猪，所以我就是坚持不下来去那个健身房。只有我一个人，没有马甲线，对不起。不要问我了，不要问我了。你怎么一直在抽？
抽什么？看看兔娘的出装。看吗？上面是一个这个。魅魔角加上一个红色的头发，加上一个这个黑色的小吊带，本来这个应该撑起来的啊，可是因为主播实力不够呢，所以他就。在这里呢，你就当小吊带看吗？本来应该有一个黑丝，那种黑丝手套的，但是那个东西违规啊，所以我最近不敢太嚣张。
兔娘小b真。小手臂真嫩。录播吧，声音不对哦。我没有录哦。哦，其实我悄悄录了，但是你们不许录哦。兔娘炒青菜之前喜欢让大火炒一下。哈不不会的，因为炒青菜之前呢，让大火炒一下这个青菜就是已经会有一点老了，你再去复炒的话，它的水分会没有了。但是就是你炒青菜的时候呢，
你可以加一勺水，就是让这个青菜保持它的水分，然后你就猛火爆炒就是嗯。舀一点水进去，然后你猛火爆炒，这样炒出来的青菜呢，才是鲜嫩可口的，知道了吗？这真是八几年的。有点越来越过分了吧，到底谁说我八几年的？谢谢木子送的钻石跑车，谢谢。介绍一下。下半钟。
一定要看吗？可是可是我觉得有有一点点私密，因为你们都知道这个衣服，它是有一点QQ成分在里面的。那。谢谢木泽，谢谢。一定要看是吧，一定要看，那就让你们看，让你们看个够。那下面呢，就是。好害羞啊，因为你看到这里都知道这个衣服，
就是有一点暴露了，那下面呢就是一个。这个裤衩子。喜欢吗？宝宝嗯哼，不好意思啊，因为我不知道嗯，你还有这种癖好嗯，因为上面是工作，下面是生活嘛。我以为就是呃，在生活的就是这这个时候呢，然后嗯，你们就不会很喜欢你们会觉得啊，主播怎么穿这个睡裤啊，
邋里邋遢的。平时就是天天也是嗯，穿什么棉拖鞋，大棉裤，然后棉睡衣在家里面吧嗯，我以为你这样就会。看不起我，因为我。我觉得男孩子可能只喜欢我化妆后，然后精致的这种香香的样子，没想到我的工作和生活你都喜欢啊。咋这么胖了，哪胖了？哪胖了？没胖。
真比以前诶，真比以前瘦了。没胖，真比以前瘦了。好像是我这个媒体。真比以前瘦了好吧。天天直播，天天直播，直播就是跟你们聊聊天，其实还好呀。兔娘，你被打了，知道吗？我。没有啊。
我没感觉呀。没串没串，我是就是我虽然在就是私底下就是嗯，喜欢串一串，但是呃，真正到了比赛场上，谁不想看康城？哪个冠军呢？嗯，谁不想看康神在对面猛猛爆杀呢？真没胖，再说我胖，我真的受不了嘞。哈哈哈。胳肢窝黄黄的。
加喽不可能黄，我每天都有，你们每天都要检查我的胳肢窝，你觉得我可不可能黄黄的？哈哈哈。喜欢我的战斗脸吗？兔娘口才好。还不错吧，口才。兔娘，你是不是把我拉黑了？没有拉黑你啊。哈哈哈。有两根腋毛，两根腋毛的话扯下来给你泡水喝。
然后我就到时候邮寄给你好吧，不可能有。坏了，我手机卡的衣服没加载出来，哎，这是VIP才有的待遇，你还没充值呢？快点把手机重启一下，把衣服加载出来啊，要不然我到时候就是拿着二维码，就是收款码到你家了。兔娘生病了，已经痊愈了，问的太问的太晚了。问的太晚了，
已经痊愈了，你下次早点问我好不好？你下次早一点关心我嘛。兔娘，我就在四川学校读书，你在哪个学校？欢迎大家报考我们四川师范大学狮子山校区，我们就是学校呃，每天要写那个，每周要写每个学期要写那个十个一。不知道，就是到底谁要检查，感觉也没有什么用，但是呃，每个学期要写这么厚一本。
感觉是校领导就是没事找事。想做业绩啊，对不起，对不起，对不起，我是乱说的，我觉得就是非常的，就是嗯，帮助我们这个大学生就是呃，规划自己的学习生涯嘛，就比如说。呃，我一定要去图书馆借书，我一定要去，就是跑步，
我一定要去做义工，这些都是非常有意义的事情，在我在大学的时候，我就非常喜喜欢写那个十个一手册，我不仅写我的，我还把就是。室友和这个同学不想写的，我都拿来，我就一起写，我就帮大家规划我的学习生涯，其实非常有意义的事情，欢迎大家报告我们四川省。四川师范大学狮子山校区。不敢去试穿。为什么？
四川的女孩子都温温柔柔的，就像我一样。一个瓜婆娘啊。为啥子？为啥子今天的碗又没洗嗯？衣服是不是搁到洗衣机头还没转？讨厌的很，不然你做这些事情的嘛。你再这样子，下次。下次再遭我发现了，我就要把你给卡死烂。听到没有？哼，讨厌的很。
我们四川女孩子都是这样的。看撕烂。看撕烂是什么意思？就是你们知道看。就是指就是你穿在炕上的那个衣服，就是那个裤子啊，说把你裤衩子撕烂，裤衩子撕烂啊，小情侣之间撕烂裤衩子，要说什么不？嗯嗯嗯，不用我说了吧，就是暧昧的，就是一种方式，大家大家就是四川女孩子都是这样的。
娃娃被吓得都开始错峰直播了。娃娃现在都我都不知道他每天什么时候直播耶，不知道。将将。你干啥呢？我刚想上来看人。分析中东局势，你出来了。嗯，你来看我呀。来看我，我家里有石油，快来吧。哈哈哈。算了，
等会美军打过来了。谢谢谢，七七送的比心兔兔，谢谢。川渝暴龙，川渝暴龙是四川男人编出来，就是说想要独占四川女孩的就是一个那个。说法知道吧。你你不能只听信一面之词，这是信息减防，你要去问一下四川女孩子，你问你们四川女娃儿是不是都是传玉宝龙啊？啊，他们才会告诉你真正的答案。你这是信息减防兄弟，
你被大数据蒙蔽了。胸口怎么那么多痘？没有了呀，今天不都遮住了吗？胸口痘多是因为内分泌失调，内分泌失调是因为每天就我一个女孩子待在家里面就会这样啊。兔娘为什么不理我？你就是想知道上次直播为什么被封了，好像是我说社交就是。不能说太慢，这两个字。啊，有点文字狱了。到时候就是给我推到那个。挖一个坑，
然后把那些差别女主播还剪那个差别女主播视频呢，还跳舞的那些。全部都就是推到那个坑里面一起烧了。世称焚书坑儒。现在不是。嗯，国家在推推那个二胎推那个生育嘛？应该暂时不会把我抓起来。哈哈哈。主播有什么才艺，别光坐着不动。你是枕头公主啊，非要我动。兔娘，刚刚那个白眼好有感觉，
我都不敢多做，多做了，他们要把那个。就是截出来，然后把那个图中的。上下动就。哈哈哈。声音怎么那么小？真的假的？喂，听得到我说话吗？hello。喂，哈哈哈。是不是以为我要叫了？
淫荡真淫荡。生命的意义。在于什么？又好了。我都没找到你的换头视频，换什么头换脸换脸是吗？哎呀，换脸。不好看的很很畸形，现在AI还是没有发展到那种地步。就是现在的这个换脸视频都不用我。本人出来辟谣。就说明还不够，如果真的有一天就是需要我本人出来辟谣了，然后我的视频下面是什么免是什么兔是什么，
就是就要一个粉丝。什么呃，五毛一分钟内给这种，那就需要我本人出来辟谣了，但是现在AI还没到那一步。只能说就是哼。还是慢我一步。这几天怎么没看到阿黛西了？不知道哎嗯嗯，我昨天好像看他直播了，可是我昨天就是。在打那个冲传说，结果也没冲上去。昨天没播。为什么连续几天不播，
就昨天一天没播，昨天一天本来说那个钻四了，看一下啊就是。打一晚上能不能上传输的结果，现在打到钻五了。兔娘子一个眼。哈哈哈。主播，你知道吗？在美国v8世家91号汽油的我不知道。我不是美国人。只是做那种视频的人不够用心，不是AI做的不像。那就是我还没有，我还没有，
就是出名到那个程度还没有出名到就是大家。就是很认真的给我做视频的深度。给我道歉，我们做一件事情，把它做好好不好？兔娘，快去连土豆，土豆是是谁呀？是哪个主播？怎么不做美甲？因为主播要做饭，平时。做美甲会影响做饭的。很难想象吧我的。平时的爱好居然不是开银趴，
而是在家里面做饭。到底谁能就是发现。我如此就是。色色的外表下，内心是一个非常纯情，非常呃持家，非常嗯温柔善良，善解人意的小女孩呢。哈哈哈。熊丽小恶魔套装怎么穿了这么多次？其实每次都不一样哎，这又是不一样的一套啦。你没发现吗？其实是一个红色的卷发，以前是黑色的卷发，
然后这次是一个这种。嗯，这里有个红宝石的，这种设计本来这里是这样露出来，但是我不能给你看啊。每次都不一样，只是你每次都不关心你，每次只觉得就是这套骚这套骚这套骚，然后你根本就不关心，其实他们是呃，比如说这个它是一个开胸的设计，那个是一个吊带的。然后另外一个这里是封起来的，你不关心。你自私。
兔娘老师，甲状腺怎么样了？现在已经缝起来了。缝起来都不给你。哈哈哈。不是狗哥做饭吗？狗哥都出去旅居了。给你们看一下吧。我给你看一下，应该昨天晚上昨天晚上吃的是一个。西芹炒这个。里脊肉。这个西芹我靠生吃是真的很难吃。然后一个蒜蓉白菜。然后是一个青椒排骨。
然后一个就是预制的炸虾饼诶。预制的一个炸虾饼。每天都是小厨娘。刀疤多长？看一下这个应该。六六×7那这个应该是四厘米左右，四厘米左右。哈哈哈。你最好是缝起来了，我是缝起来了呀。我我缝光缝起来还不够，我还在外面，就是贴了一层这个防水的。胶布透明胶布。熊丽女士你好，
您预约的变性手术将在4月9日进行，请于八小时内进食与饮水，祝您生活愉快。终于要给我安装回去了，哎，我之前就说取了会比较麻烦，果然就是终于约上这个手术了。唉，兄弟们，以后就是哥们了。快点更新碎碎念。嗯，最近两天都有点无语，那个碎碎念就是写起来像怨妇一样，我就有点不想发。
谁家好人生，吃芹菜。那个西芹它就是它，我买的时候它推广的就是生吃生吃，然后它说。还道歉卡路里。我本来不信的，结果那个西芹真的真的很难吃。居居然吃我不知道你们有没有吃过啊？我去洗一个，我去洗一个。我去洗一个。嗯嗯嗯。哇操。还是要不要来吃？
哎哎。这东西不知道谁研究出来的感觉，就是那种。卖不出去的东西，你只要开始宣传，它可以治脱发，可以治阳痿，可以减肥。这个东西就。有用武之地了。以后你们搞营销就可以这个样子。什么味道？嗯，就是虽然嘎嘣嘎嘣脆，很稀爽的，
但是它其实有一点。有一点点冲。然后。很难吃这个东西，就是如果不是可以减肥，就是他宣传的时候，如果不是可以减肥的话，我是不会买的。嗯。嗯嗯。他他买的时候就说这个东西是可以生吃的好不好？调戏一下橙子哦，我有点不敢，谢谢爱白送的暮光恋人，谢谢。
你试试暂停面酱，可是。像甜面酱就起起不到那个减肥的效果了，知道吗？哇靠，真结结结吧，难吃。就说这个东西难吃到会让人结结结吧。谢谢孤零送的比心兔兔，谢谢。fff.是西芹，我也不知道算不算，应该是芹菜的一种吧。芹菜可以生吃的呀。
你抖音搜咬一口，下面第一条就是咬一口度娘，这咋办？关我啥事啊，我又不是毛病。啊，好难吃。可以站着减肥药吃。没有减肥药。下喽。一直让我连土豆，土豆是谁呀？我看一下。发起连线。只有那个压土豆是压土豆吗？
兔娘为什么打蛇钉？那烧杯你跟。主播，我们在某个网站上看到一个叫兔娘的。真的假的，重名。谢谢爱白送的心爱真光，谢谢。那你们让他来连我好不好？我确实不知道是谁。我靠！吃完了，想要捂脸笑。这样啊，哈哈。
怎么在现实生活中遇到你这样的女生？遇不到的。我现实生活里就是天天头发乱糟糟的，然后穿一个那个睡衣和大裤衩就出门的。5月23，武汉漫展。真的假的？这个是真的。美瞳戴上不痛吗？其实一般是不痛的，但是我有。哦，结膜炎，所以就是。有些时候眼睛红红的，
就就有点痛。但是今天还好。哼哼，还以为你嚼的槟榔。不敢我，我连试都不敢试，因为就是嚼槟榔会把这个咬肌嚼大嘛，就是嚼成方脸，我是一点都不敢。嚼了还要去打那个瘦脸针，而且我打打国产的瘦脸针还没用，我还得去打那种韩版的。2000多一只。谁敢嚼槟榔。我现在硬一点的那个口香糖也不敢吃，
然后那个牛肉干也不敢吃。武汉的小龙虾很好吃的。亮亮，真虾诶是叫这个名字吗？好像是。之前去吃吃过，但是很贵耶，就是200多一份，里面才十多只小龙虾。划下来十多块钱一只，我靠。容易溃疡。嘿嘿嘿。有滴眼药水吗？结膜炎确实要经常滴眼药水。
听兔娘直播好凉爽啊，我室友在被窝里冻的直打哆嗦。那你去帮帮他呀，你给他就是把那个被窝掀开，然后跟他说就是是不是太冷了？我来帮帮你，就是你把这个外套穿上吧。然后再给他把被窝盖上。小手小手不应该就是淡红色吗？小手不应该就是淡红色吗？加油。宝宝求口红，我口红拼多多买的很便宜的，就二三十块钱一根，因为我老是乱扔东西。
嗯，没办法。巴黎龙虾更好吃一点。嗯，巴黎对我来说太遥远了吧？巴黎。感觉没事都不不会过去那种，因为我就算去旅游的话，我也比较喜欢嗯海岛。三亚。然后巴厘岛这种。土豆是天蚕土豆，天蚕土豆不是写那个的吗？天蚕土豆不是写那个小说的吗？不知道。
不知道你，你让他们来连你你你去他那边，让他来连我吧，我真的我真的不太。知道娃娃娃也没播呀哎，你别。别别催我了，别催我了。我今天已经播够一个小时了，我要我要准备收拾一下下播了。但是因为我要养分，所以我不会下播，我会打一个小时游戏，想聊天的就是可以，就是收拾一下，
收拾一下，就是等待明天的直播了。谢谢风少送的跑车，谢谢。那今天就先到这里喽。嗯哼，晚安宝宝。晚上。早一点睡觉，听到了吗啊？土豆不识字，哈哈哈。哈哈。下播了。拜拜，
晚安宝宝。呦吼，现在是现在是游戏时间。今天今天打哪个游戏好呢？问一下，户子在不在？等一下啊。问一下，户子在不在？在吗？为啥不谢我礼物？啥意思呢？你刷礼物刷太小了，我没看到，下次刷一个大一点的。
啊哈哈。直播。跑回三角洲摸了一遍。哼。你知不知道主播已经有海洋之泪了？哎嘿嘿嘿。已经有类了，好吧。洛克王国没有玩诶。呀呀呀，打游戏啦。有点时间没打三角洲了，前段时间在玩那个敏字之后。虎子在吗？虎子在吗？
OK.裤子在。哎呀，王姐，哼，我错了。玩gta玩到自动下播，我他妈就是为了养分的，还玩到自动下播。找魔王户正在找魔王户啊，正在启动。悸动哎。hello。听得到我说话吗？嗯。
猪。你在笑什么啊？没有，你太漂亮了，真的。呃，你是不是喜欢我这个款式？其实很多男生都说不喜欢我这个款式，我今天跟他们连麦，我一直被拒绝。哦，挺好的，我有一遍哦。那你你是不是挺喜欢这个款式的？嗯，
不习惯吧，真的喜欢吗？啊，真的喜欢吗？嗯，不喜欢吧，不喜欢嗯，为什么不喜欢？嗯，刚不是说喜欢吗？你刚才冲我笑呢？哦，挺好的。挺好的嗯，挺好的就完了吗？
你刚刚又说不喜欢你，现在你现在必须得夸我了，哎，你要打好几秒。我我什么你有打火机没有？我要。打什么？是吗？你好奇怪哦。有没有人能帮我翻译一下？嗯哦，我要戴耳机吗？嗯，你好奇怪哦。我要鸡块，
我不要鸡块。嗯哦，我有打火机吗？你要打火机吗？嗯，不是你有打号机没有？我不要打火机。我不要打火机，我不抽烟的。你是不是说我我我要？我像有打火机一样烧起来了。你下游你下个游戏。我现在。游戏。啊哦，
他说他说我好奇怪奇怪吗？嗯，好几个哟。我们大城市的女孩子都是这样的，很时尚，我专门染的红色头发，你不喜欢红色头发的女孩子吗？嗯，怪可爱的。真的啊。啊，真的啊，挺好的，挺好的，今天第一次有男孩子这样跟我讲话，
我都有一点心动了。你不要心动，我有女朋友，你有女朋友哦。那嗯。你们在一起多久了？嗯，两年了，两年了，那不是我没有机会了，可是可是我就喜欢你这种就是嗯。非常可爱，非常淳朴的小男孩，你周围有没有什么兄弟姐妹给我介绍一下？呃。
没有没有，我哥哥他们结婚了，都结婚了，那你想办法呀。嗯，你想办法呀，你想你大半夜的你过来魅惑我，然后让我就是喜欢上你这种款式了，你又没有，就是你又有女朋友了，那我让你给我介绍其他的，你什么其他的也不给我介绍。那我好难受，我一想到就是嗯，这种男生没有了，
我爱而不得，我好难受的，你现在必须给我想找两个人介绍给我。嗯，要你这个款式的快点。想到没有？挺好的，什么挺好的，我要你这个款式的，现在去给我找你这个款式的，就是男孩子，然后介绍给我。我没有啊，没有就想办法呀。有没有办法呀？
没有办法就要去想办法，你现在问题产生了，你要去解决这个问题是不是？嗯嗯，那你现在就是我一定要一个你这个款式的男生，但是你没有你没有你就想办法。你什么呃弟弟妹妹有没有？嗯，名额家人名额最小的，你最小的嗯。那你哥哥姐姐生生小孩了没有？嗯，有孩子了，有孩子了，孩子多大？
孩子一个两岁了，一个一岁了，两岁，一个两个月了。两岁。我靠，两岁我我今年20。我今年26岁，他两岁了，我还要再等他16年，我42岁了，我才能就是跟他耍朋友。哦，美女，我这边兄弟姐妹说嗯，
你是男生男生，你是男生吗？我不信啊。嗯，男孩子怎么会像这样说话呢？他们我跟你说，他们最坏了，他们说我是男生，我为了证明我不是男孩子，所以我就要展示一下我那的身材，然后他们就是想看这个。你不会也是想看这个吧？什么呀？你不想看。我不喜欢看呀。
那你喜欢看什么？我喜欢看我女朋友。你看你这个，你这男生就不花心，然后就很好，我现在也要一个。给我介绍。哼，我没有。等一下我有没有哥哥，有没有看一下？快点，不能让女孩子等太久，知道不？嗯，
没有。没有，我就跟你哥哥在一起。啊，没有，我就跟你哥哥在一起，我哥哥不要你怎么知道他不要？啊，你怎么知道他不要？嗯，我我我哥哥喜欢嗯可爱的，我就很可爱呀。加喽。嗯嗯。嗯嗯，
它是人的水。什么我还不是可爱的。嗯，那美女嗯，你有什么才艺啊？我有什么才艺嗯啊？我可以跳舞。可是你要你要背着你的女孩子看另一个女孩子跳舞吗？男人都是这样，好花心哦，不是不是蛮恶心，怎么不要美女？好吧，拜拜，那美女祝你越来越漂亮，
越来越好，然后越来越呃可爱好，那希望你早一点给我找一个对象。就要你这个款式的给我介绍，听到没有？嗯啊，好的，给我放在心上。哈哈哈。什么叫问他委屈吗？是什么意思？哈哈哈。吊成翘嘴了没有？没有人家很爱女朋友的好吧。人家很爱女朋友的好吧。
呵呵。坏了没问到要问什么啊？委不委屈吗？这是什么意思？哈哈哈。天天调戏良家丈夫，他还挺可爱的，说实话。就是嗯。我我做。直播有一两年了，很少看到这种男孩子。真的有点早期钉针的感觉。有点早期丁真的感觉。咳。
透娘一听，一两岁舔了一下嘴唇，我是他妈，是在计算我要duang少岁才能跟他的这个。这叫什么侄子谈恋爱好吧。为什么卡住了？打开我的微信。对，就是那种纯真的感觉，纯真的感觉。头上的是耳机，头上的是我的脚，好不？为什么一听兔娘说话就想睡觉？因为你，
因为你。晕了。我也能听懂阿达西的口音，但是我听不懂土豆的口音，土豆口音有一点，他是哪里人啊？他是哪里人啊？土豆。刘海挡着一个眼睛，会不会很难受？其实不会，因为其实是没有挡住的。就是你们这个角度看挡住了，但是其实是没有挡住的。哈哈哈。
哎，我这个脚掉下来了。青海的，青海的是。这个口音吗？它是不是就是呃种族跟我们不太一样，感觉像。彝族或者藏族那边的口音。哈哈哈，笑死了。什么时候找阿达西？阿塔西米OK不？我在等，我在等我的三角洲加载好，为什么一直加载不出来呢？
我的位置。结束任务。民族，民族。我刚断机了，对不起，对不起，不是不是种族，不是种族。民族。兔娘，我想装病，不去学校怎么装？就说肚子痛。一切一切的那个都可以，
肚子痛解决好吗？主播，你被人打了，知道吗？我知道个屁。你们打我，我都没感觉的。我没感觉，你知道吗？啊，我没感觉。不跟你们吹牛逼了，打游戏去了。加喽播别的，你也许就睡了，
快去快睡觉吧，快睡觉吧。哎，我这个怎么加载不出来？想跟你玩三角洲，我只跟那个。无法。加载。无法启动这个程序。不行的，其实已经等了十多分钟了。拍一箱。问一下高手。怎么回事呢？几年没聊都不会了，
是什么意思？跟女生聊天吗？跟女生聊天吗？哈哈哈。加咯。娃娃娃没有直播诶，娃娃没有在直播。这是什么相机？这个是嗯。是微单吗？是单反吧？是单反。这玩意能咬一口吗？不行。主播不跟粉丝打游戏不是，
是粉丝菜，我也菜，那我们进去就被当野狗一样踢死了呀。是不是？索尼索尼的a六七零零。现在谁还用单反我们，我们做这一行的要用好不好？我们做这一行的都用单反的。娃娃今天不直播嗯哼，那只能明天再见喽娃娃。五一在北京吗？5月2号在北京。加了。声音怎么变粗了？因为我现在很着急，
我一直在等我的游戏更新好。不知不觉，已经到了深夜。兔娘真是。干什么不可以这样说话，你这样说话，我又会被封。今天很好看诶，这个能不能拍一个视频呀？先下播了这个，拍一个视频，用这个头发。头发挺好看。整理一下。有点硬。
还是看美甲的。兔娘好好播飞机，少不了你的。要刷给我的，不要打给我的。呀了半天扣不了分，不要扣我的分。对不起小恒，不要扣我的分，我我什么都可以做，求求你了，不要扣我的健康分。5月23号去武汉，是的是的。是的是的。
明宇今天直播被警告了，明宇说话没轻没重的，肯定会被警告呀，不过我也是。嘿嘿，不过我也是。一边打三角球，一边看兔鸟。兔娘飘了飞机都不要了。看一下这个搓搓成。你也不想被扣分吧，夫人。杠b叉。哎呦呦哎呦呦。又掉分了，
那有什么办法，那有什么办法？嗯。那有什么办法啊？求求你了，水和不要再扣我的健康分了我。我什么都可以做。哎，没有，应该穿一个外套啊，外套怎么不小心滑下来了？刚出院就这么拼命，因为其实不是很严重啊，严重的话想拼也拼不了啊。什么手术，
甲状腺？半切。手术真的假的？不要吓我，真的掉粉了吗？没有掉分，吓死我了，我还以为被我还以为被警告了。这个美瞳看东西有变化吗？没有变化的。就是因为它中间是透明的，你们看中间是黑色的，就是我本来同人的黑色。它只有周围一圈是红色的。度娘签名设置也不是啊。
你够色了，你够色了，兄弟。来一个加油加油是什么意思？hello，那个那个加油是什么？离歌加油。那个那那那个。哈哈哈，为什么我的游戏还没更新好啊？直播间人怎么少了这么多？因为他们听说我要打游戏，然后就跑了。如果三角主更新不好，我给你们来一把主播的就是拿手小巧，
让你们看一下。四一桥的实力虽然现在还在新耀。下面是税库吗？下面是税库。嘿嘿嘿。不是要打三角洲吗？但是三角洲一直在那个就是。那个就是。有一个读的那个界面，然后一直没有更新好，不知道为什么？哈哈哈。爱去也好玩，但是爱去太恐怖了，我我真的很害怕就是。
就是。谢谢谢老板送的跑车，谢谢，就是我知道上次播那个暗区的时候会有人说我在那里淫叫，但是我真的是因为太害怕了，我真的没有淫叫就是。你没发现我叫的时候我都不夹了吗？因为我夹不动了，我真的很害怕。我之前玩那个指甲一的时候就是也是很恐怖，恐怖到就是我跟朋友一起玩，然后我们脸上的美颜都掉了，因为。就那个五官已经被吓得变形了，就是。
做错了，非常夸张的动作。就指甲一那种凸脸的。我都很害怕。电脑什么配置，我是。哎，我好像是。五零八零吧。忘了，我也不是很懂电脑。叫了骗你的，其实叫了。呃，是是叫了，
但是。哎，不行，我就。感觉更新不好了。来一把王者荣耀吧，等我找一下。线。来吧，王者荣耀，我开一个房间号，然后你们进来好不好？哈哈哈，你能去我家玩电脑吗？可以啊，
姐姐家的显卡会发光哦。快来发。sbti是什么？不是只有MBTI吗？我找一下线。这里。充一下电。萤火虫有邀请我吗？没有哎，没叫我。等一下。再大一点。然后再看一下我的。再把我放到小窗口里面。来一个给大家的精彩操作好吧。
我操，吓我一跳。排位哇，怎么这么大声？怎么这么大声？房间。怎么自己进来了，输房间号进来。OK，有没有人来？速来，速来。这么牛逼。OK，最强王者最高是最强王者，
然后最低是这个能开能开。好快的来。好快的嘞。没有上带，还不下播，要播够两个小时才能加那个健康分好不好？给大家来一把我的那牛逼牛逼小乔四一乔来了。真爱降临。真爱降临，真爱降临，真爱降临。进其实就是应该进婉儿的，但是。这个。干将就是现在玩的人比较多，
所以我选择进干将好吧？要看不知火舞。刚刚进来啥？小乔大王来了。为什么不洛不用库洛米，小乔库洛米是安琪拉的？你个猪头。嗯，对不起，对不起，哈哈，我是猪头，我是猪头，我是我是猪头，我是猪头，
对不起，刚刚刚说的是我啦。好想要这个，我只有这个没有了。就这个吧。先来个泳装比基尼小乔好吧，来个比基尼小乔。哎嘿嘿，我马上要展示四一桥的实力了，兄弟们马上11桥要出来了，你们就是真。看到我的实力之后，就有不会再骂我菜了，因为。四一桥来了。
哎嘿嘿嘿。玩天鹅之母行。好想要好想要这个。一直没返场。以前以前。舍不得充。现在想要了，后悔了，以前好像才几十块钱嘛，现在返厂肯定要骗我几百块钱才能收手了。可恶的王者荣耀。准备前往中路。让王者官方给我送一个王者官方可扣乐。啊哈哈，没有没有，
非常大方，我非常喜欢跟王者荣耀官方合作，对不起对不起对不起。世界上最牛逼的小乔来了。出娘几百块还要考虑考虑吗？以前几十块都舍不得出，我操，这是什么？为什么变成这样了？没没有更新啊。怎么变得黄不拉几的？我打女娲，我操，有点难打。牛不牛逼啊？
啊。看到没有哎，我可以偷他的红啊，没偷到。对不起，对不起，对不起，对不起啊。不要打我的辅助了。救命啊，救命啊啊。牛不牛逼，牛不牛逼？灵宝都要被我帅晕了。还好有你扛。
这么牛逼。你们看我牛逼不牛逼，牛逼牛逼牛逼。现在我们把这个线清了，就要去帮助队友，知道不？你看这样又吃了一个，这个不是故意吃的，我本来是想帮队友刷的，但是不小心吃到了。我们把中路自己线吃完了，现在就去上路吃这个队友的线。呃，不是，是主要是去帮队友抓好吧？
上路没线呢。上路没线。有线了，可以吃我的线，可以吃我的线。可以吃我的线。作为交换，我要吃你的线。这个打野我是有点害怕的啊，怎么一点线都没有了？那就去吃下路的线。我操他妈的，敢挑衅我。牛逼是吧啊，对不起对不起。
没有人来帮你看，队友都不帮忙呢。玩中路遇到这种队友真的很无语。人家都在这个二塔断线了，也不来帮忙。吃完线再去帮队友。因为我们要先有经济才能去帮忙，没有经济去了也是送，还不如多吃一点是吧？然后现在去。现在去怎么没声音了？有点害怕，我有点怕它在草丛里，我不去了。你很牛逼吗？
你看不敢出来跟我碰。因为我刚刚直接一级单杀它。他害怕了。啊啊啊。吓死我了，不要不要追我，不要追我。太阴了。哈哈哈嗯。四一桥的实力要不是刚刚被这个杨戬阴了，我就是二杠零了，哎，本来可以拿那个金牌的，都怪这个杨戬。上路有打野，
避其锋芒好吧。避它锋芒。下路有海诺，吃不到他的线。打野快点打龙啊。错了错了错了。哎，我们打野为什么不来中路抓呢？你看人家打野都来两三次了。我们打野一直不来。大爷哥哥来中路抓一下嘛。嘿嘿嘿。天没有火，一没有火打野。对面总是对咱们虎视眈眈。
下一件出炽热支配吧，肯定能派上用场，哎呀，不要装。孙权，你现在没有12级，我不压力你，等你12级之后，你要是还是这个战绩的话。玩王者的全是gay，怎么可能？请求集合。没米了。我陪你打龙好不好？我们把龙打了。
打那么大了吗？好，不打了。不打就不打。啊风风啊啊。真爱降临。OK啊，我操，不要啊，不要啊。嘿嘿嘿。啊，回家。我还以为能把我杀了呢啊。我以为正牛逼呢啊，
我以为你能把我杀了呢，你传到我们二塔来，我以为你正牛逼呢。压力。怎么老把这个声音开着？啊操。不得信靠。反过来刚刚这个这样拿手感不对。反过来再来一下。你看一下这些队友。我没送啊，我没送啊。四个头，我拿了三个还不够。啊，
the way。懂走位吗？啊，走位。你别惹他们啦，又打不过哎呀。你别惹他们了呀。呀，又打不过。都是k的头，什么叫k的头？什么叫k的桶？那队友你打那个踢足球，你真球踢到那个门口了，我最后一脚射门了，
那我不牛逼吗？我没送，我没送。我认那个认真打了，我打猥琐一点。你他妈的。算了算了算了呀。啊算了算了算了，让他打嘛给他了给他了人头给他了。我说算了呀。哎哎哎，我下去。team.别说别说。没事儿，
没事儿，没事儿，没事儿。没事儿，没事儿，能打能打能打，等我起来，等我起来。等我吃点经济。OK OK，收到收到。救急正在冷却。行。嘿嘿嘿。那我虽然送了七个，
但是我也杀了三个好不好？兔娘，别送。收到。好的好的，不好意思。可以手握这个。啊。哇塞，真的假的呀？啊。没事儿，我出炽热支配了。孙权12级了。孙权12级了吗？
孙权12级了，有说法了。可草丛里冒出来，坏家伙可以守，可以守。他们是不是打龙去了？啊。数一下，数一下。搜一下，没事的，没事的。八杠铃都有了。哪能三路全崩啊。哎呀，
你。可以手淫了，哈哈。你傻逼呀你们。哈哈哈。有点危险啊，我在这里。我在这里不是有点危险吗？完了又留给人家了。什么东西呀？这是什么东西呀？啊，好痛啊。居然还有人点拒绝。居然还有人点拒绝。
居然还未到两个小时，居然还要来一把，重新来一把，好吧？比我段位低的都都都给我出去。4点1分。我不应该是最低的。操，我居然是最低的。我居然是最低的。不要不要拉我啊，不要拉我。不要拉我，不要拉我。七六七五。
OK，钻石钻石滚。不行，钻石不行。我不会再相信钻石了。OK，这个两个王者加三个星耀，应该是有说法的。我这个高分队应该是能赢的好吧。高分对应该是能赢赢的。再给我一次机会，再给我一次机会，再给乔妹一次机会。看到没有胜率，67%已经很高了。
禁用英雄。这个对对对，宫本武藏进了，然后兰陵王进了，然后再帮我进一个这个哎，帮我进啊。好吧，没人打野是什么意思？凯叔叔，可以打野啊。凯叔叔，可以打野啊。嗯，你看杨戬叔叔也可以打野啊。刚刚那个是皮肤手感不好。
刚刚是皮肤，手感不好。国标吗？哇哈哈，国标没看到啊，我也看不明白这些。看不明白。主播胜率这么高，我是主播好不好？懂不懂主播什么实力啊？主播也就是不想去拿国标啊，如果想拿主播就是这个小乔国标，还不是分分钟的拿。只不过已经问好价格了，只要几千块钱就可以拿小国标，
一万块钱就可以拿大国标。那我是不想拿好不好？哈哈哈。对面是谁？对面是谁呀？源流是指中路吗？我操，原来这是怎么这么好看？这个皮肤。玩大妲己吧。不玩妲己，不玩妲己。现在小哥800你，你问一下这些女英雄呢？什么小乔啊，
什么瑶啊，贵的要死的。啊。还有瑶帮他抢行。赵四。啊，牛逼，你这么牛逼，你这么牛逼，你再推我一下呢？妈有证吗？就在这里骑摩托车。开始撤退。我有点害怕的，因为上路是这个关羽。
请求集合。上路不见了，他有可能要起来推我一下。哎，又在上了，没事。请求集合。哎，差一点差一点，可惜可惜。能不能应他一手？OK啊，错错了姐。没错没错没错，我以为你能杀我呢操。
我以为你能杀我呢。请求集合，请求集合。真的假的？这头不给我。哎，等一下。我操，我的三角洲现在才更新好。算了算了算了，先吃中路的线。先把自己的线吃了，再去抢队友的线。咋这么痛啊？啊，
按错了。没事儿，没事儿，没事儿，没事儿，按错了也没事儿，让他一个闪又如何？我是主播好不好？啊。请求集合。源流，你再出现一次。我就把这个中路的冰清。我操，他不上当。
你干嘛不会来吃我的线的吧？请求集合。我知道，虽然队友在打，但是我决定把这多波兵线清了再去。好，能不能打？我不敢打，我不敢打，我很想帮你保护的。可是我打不过他。他前期太强势了呀。嘿嘿嘿，哎嘿嘿嘿。我虽然打不过他，
但是我可以偷。行，开始撤退，大招正在冷却，能不能别来吃我线了？能不能开车带我走？别跑了，求求你四三二一哎。预判错了。主播还是有实力的好吧。请求集合。请求集合。这个我都有点不敢去的。哎，帮忙帮了就要走，
肯定吃播，现在走啊，你这孙策这么自私。let&apos;s go.你看这个圆圆中还是有点害怕我的，他一碰到我，他就不敢跟我。哎，怎么没切掉？哈哈。啊啊。妈的，被阴了。去哎，我只是被阴了而已，
去倒说说不上吧。你们怎么这么尖锐呢？技能正在冷却your turret has been destroyed。别吃我的兵，别吃我的线，别吃我的线，别吃我的线，别吃我的线，哎，我可以去。这个开摩托车的，我确实是有点害怕的。明宝建议，先清理一下发育路边线，做好准备板凳就位。
回去一个回去一个回去一个哥回去一个收一下好吗？错了错了错了，袁刘大人，我错了。原来大人我错了，原来大人我错了。咳，想听哪个世界的冒险怪物侦探宇宙巡警？快跑啊。有没有人？没人。哇靠，还有一分钟整点追踪对面的摇摆，我们拿下了。啊。
又针对小乔，小乔这个英雄就是很容易被针对，因为你很可爱，知道吧？就是很容易被针对，确实有点可惜，但是没有关系，没有关系。大招正在冷却，从不拉视野之人不是啊。唉，世界总是很大快乐的理由，却很简单，敌人消失。接下来出个炽热之配吧。
它能在关键时刻解除控制。袁六大人，我错了。底大人物错了啊。开始撤退，躲着点他的伤害，主宰暴君获得强化。上把三杠十那你怎么不看？就是全队一共才杀了四五个人呢啊，我就杀了三个。你天天从我身上找原因，你怎么不从队友身上找原因呢？天天在这里压力主播。真的有点压力了。我有点不敢上了。
好嘛，现在大招又没了，人家又打过来了。不要。不要强杀我了，好不好啊？是那场天空的决战enemy killings。哎呀哎呀，别杀我，别杀我。啊。守住可以守住，可以守住，可以守住，可以守住。
诶嘿嘿，还有这个。买个疾跑鞋已经换鞋了好吗？前期用疾跑鞋，后期用这个鞋。对面李元芳经济很高，大团是优先针对。杀杀他的锐气。敌方视野消失了。我好害怕。我想吃中路这波线，我不吃了。开始撤退，大招里和元芳打哦。我不吃了。
我要吃，我不吃了，不吃了，不吃了，不吃。啊。快跑快跑快跑快跑，可以守可以守。我操，我不信你在那塔里能把我杀了。OK,OK.守守住守住兄弟们，守住守住守住守住。守住守住，
能赢能赢能赢能赢。让主播发育一下。请求集合。我都不敢上车了，现在。啊，怎么这么痛？开始撤退，对不起对不起，我错了。出肉出肉，有点侮辱我了吧？不是水友，怎么这么菜呀？哎，
点错了，不想给你们点赞的。这个悲伤答辩啊，4点2分。4点2分。啊。主播今天状态不好。明天再给你们表演下播了，拜拜。