2026-02-01-20-34-48
嗯。没有没有没有。哎呀哎呀哎呀。哎呀哎呀。哎呀，呜呼。看看腿。不行。我是那种很矜持的小女孩，怎么能你说让我给你看，我就给你看呢？那我不变得很随便了。嗯，跟QQ老师联动了嗯，对的，昨天在那个青岛跟QQ老师一个活动。
脑洞明显了。好久没直播了，他们他们问我被封到什么时候，其实是前段时间我出差去了。呵呵呵，哎呀我，我好久没有跟小男生说话，你看我。耳朵都红红的了，我一跟你们聊天，哎呀，你说这怎么办呀？哎，谢谢呃ovo送的跑车，谢谢哎呀。
哥哥来就来送跑车干嘛？你看你一送跑车，人家都有点热了，怎么回事呀？好了。只能这样了。哈哈哈。嗯。什么？100多快看几秒哎，不是这样的啊，不是这样的。这是抛砖引玉，知道吧？哈哈哈，
谢谢王权星辰送的比心兔兔，谢谢。兔娘为什么这么懂男人的小心思？因为因为很好猜呀，因为你们这种就是没有牵过女孩子的手，没有亲过女孩子嘴，然后没有跟女孩子一起。以呃。吃早餐一起那个嗯，吃夜宵的男孩子的心思很好猜的呀。兔娘手别往下面伸。哎呀，人家好久没有跟男孩子聊聊天了，现在还不准把手往下面伸，那我只能放上来了。
哈哈哈。我说的很委婉啊。我说的很委婉，谢谢蓝蓝小龙送的跑车。怎么回事呀？怎么感觉空调不是很顶用呢？一看到跑车，人家都有点热了。哈哈哈。谢谢双鹰送的比心兔兔，谢谢。因为我为什么裹的这么严实啊？因为我发现男人就是这样的，男人就是如果你一进来发现我这样，你就会觉得很一般，
但是如果我时不时给你来一些，哎呀。衣服怎么不小心滑下去了呀？哥哥，你看我真是的，又这么不小心。然后。就会。你们就会很喜欢，知道不嗯？嗯，整个AI分升序灯牌。不行呐，你们会把我的AI调的就是。哦。
把它调成这样了。你想拨打幺幺零啊，不要啊，要是打幺幺零的话，人家被抓起来了怎么办呀？谢谢半城烟雨送的跑车，哈哈哈。这几个这几个跟我很熟的，就是学友来送跑车，然后看一下我在这里。这样啊，谢谢谢哥哥。哈哈哈，不难受吗？你们不难受吗？
什么意思？你桌子下面有个人吧啊，被你发现了，我早就跟你讲不要闹这么大动静，现在大家都都清楚了。你下次动作轻一点好不好啊？对不起啊，我刚刚跟他说了，他说他下次会注意的。主播要不是平台限制，是不是全给看了？哎，这倒不是。因为。这是熟悉。
熊力的老粉都知道啊。这样的就是。给你们看是极限了，再给你们看胸垫就露出来了，就没啥意思了，好吧，就没啥意思了。哎呀我，我真是真是因为就是。身材太扁平了，我要是身材好的话，我说不定还真给你们看了。预算太好，我肯定想炫耀。哎，
真是可惜，真是可惜。都哥们儿，真有真给你看了，主要是没有好吧，主要是没有。谢谢凡贼送的热气球。现在看就要换平台了，哎耶。不会，不过生的就。都没有，都没有。我知道大家可能就是不太相信，觉得就是你是个女的，
怎么样都会有一点是吧？我之前在B站上发过一个动态，大概就是那个那个那个嗯，一个商务嘛。一个甲方非要我穿那个，不知火舞。哎呦哎呦。我说我穿不了。他说佳姐，我说能穿。我想想办法。哈哈哈。是吗？QQ老师帅吗？帅呀帅的呀帅的呀。
但是有一点高冷，可能就是最近对女人。就是不能太亲呃，也不叫亲密吧。被女人伤过的男人不会再相信女人了。主播牛逼也很好看，那当然了，哈哈哈，你看过吗你？又在这里造谣。不叫造谣，这叫造谣吗？不叫造谣，你夸我呢？但是你夸我。
夸的也不对。哎，不是也不能说不对对，还是挺对的，但是你不能。没看过就框。应该不是金河吧，是金河。摸头发，哎呦，耳朵好红。人家好久没有跟小男生说话了，你看这样怎么回事啊？为啥今晚穿这么厚实？不是呀。
因为现在就是很冷嘛，可能过一会热了的话，我这个就是衣服会稍微滑下去一点。可是现在真的很冷哎。哈哈哈。哎呀。昨天排了半天，找你签名，你跑路了不是，是那个舞台那个舞台，它只让我用半个小时，不怪主播。因为后面是比赛呀，那些的嘛，哎呀。
兔娘在攒自己的100万彩礼吗？我还要给我还要给彩礼啊。直接入赘到我家，不用给彩礼了。哦，我的应该是叫嫁妆是吧？巴旦木公主晒迈巴赫迈巴赫多少钱啊？百万网红这么赚钱吗？迈巴赫多少钱？我不太知道迈巴赫多少钱。我只有一个懂车的朋友，也没有跟我说过。迈巴赫多少钱呀？200有吗？200有吗？
哈哈哈。不想努力了，我养你，那你有什么？特长吗？我不能这样说，显得我是。就是很不正经的女人，那你有什么？才艺吗？就是那种富婆喜欢的才艺，你总得给我表演两个才行吧？失败。那我没太赚钱。那我们为它赚钱。
不一样，就是我是那种就是二次元的，我们二次元就是都是穷哥们儿，哪有钱给我刷啊？二次元都是纯哥们，钱都从那个游戏里面去了，钱都从游戏里面去了，哪有哪有钱给我刷？不一样。哈哈哈。你会擦皮鞋，擦皮鞋不行的，很危险的。这个属于就是高危才艺了，万一你就是擦我鞋的时候就是。
知道我们两个就是你对我没机会了，然后你擦我鞋的时候想着这是我离度娘就是脚这辈子最近的一次机会了，我一定要好好把握住，然后哎呀，你别叫了。你狗叫什么？不许狗叫了，哎哎哎。哎。我已经够呛了，哈哈。然后呃，回到话题啊，就是如果你你到时候就是。等一下，
我要去把它关到房间里面去。我把它关到房间里面去。那那如果你。那如果你你你就是给我擦鞋的时候想着，哎呀，这是我这辈子离兔娘角最近的一次了，我一定要好好把握住。然后你就是骗我说你来给我擦鞋，但是其实就是搂住我就是穿着嗯。白色过膝呃，花边蕾丝吊带袜，然后是一个80d微透的一个状态啊，然后加上我这个关节处还有非常醇郁的就是。呃，腮红，
然后显得整个人非常的就是纯玉可爱，然后下面穿着一个就是呃，高跟的就是玛丽珍的小皮鞋。然后你拿着我的这个小皮鞋，直接一个就是暴风吸入史诗级过费，然后你你拿着我的鞋就跑了，那我到时候就就少一只鞋了那。那我到时候穿着我的白色80d油光的就是过膝蕾丝边吊带袜，那我没鞋穿了，那我可怎么办呀？那有没有人？有没有人告诉我呀？你好，细节因为我要给你们描述的就是非常清楚，你们才能就是念念不忘，
知道吧？你们才能念念不忘。这不，色情淫秽直播吗？喂，我只是嘴巴上在说诶。那你别。你别乱想行不行？你别乱想行不行？我只是我只是嘴巴上面就是说着玩的，你你别往那方面想呀。看小说都没有这么详细。都怪你们，都怪你们，就是想象力太丰富了，
才觉得主播说的就是。就是淫秽啊。咳。后面有只猫是呀。你是在找我这个小猫咪吗？喵喵。我们家的小猫可是会穿嗯，紫色就是高开叉。旗袍的。你家应该没有这种小猫吧？咳度娘的抖音得叫TK talk，要不早晚被封为什么？兔娘可以找小说给我们读吗？我直接给你背好不好？第一张房东太太。
阿宾的。高中成绩并不理想。嘿嘿嘿，我不会了，骗你的，其实主播非常非常就是纯纯洁，从来没有看过我。只会这一段来调戏你们。看到这里就不看了。是吗？兔鸟平时玩三国杀吗？跟朋友一块，我我比较喜欢面杀一点。一直管你抖音粉丝，快手是一眼不看没有。
快手快手就是。确实很少看，对不起，编不出来了。那以后有空会去看吗？我下次有空去看一看。哈哈哈。能知道第一张名字绝对看。真正看过的，他就不会只看第一张了啊，只有像我这种就纯良的就说出来跟你开开玩笑的那种，他才不只看第一张，知道吧啊？怎么有两个下巴？真的假的？
这样才有两个。这样只有一个谢谢贺生送的瑞马迎春，谢谢。什么意？什么意思？哈哈，你也不关心糖心粉丝对呀。在哪里看到第一张了？没看过逗你们玩的，真以为主播就是很那个啊。coke咋样？coke coke老师非常的痞帅，非常高冷啊。兔年过年有红包吗？我好像已经到了，
要给要给就是要给我家里人发红包的年龄了，但是我们成都红包很少的，我们成都红包我从小到大就是200块。而且我家亲戚就是呃，走动的很少嘛，基本上就是呃，我给我我舅舅舅妈。一家给200块我呃外公外婆给200块，一年就收400块。我听说有的地方，它过年红包能有。能有八百一千。兔娘过年吃肯德基吧？哈哈，不吃肯德基过年还吃肯德基，
你自己你自己去吃肯德基吧。大喜的日子嗯嗯，谁还吃肯德基呀？你自己你自己去吃肯德基吧？200还不够吗？200真的很少。我看我同学有的又是1800的，然后有的过年收收一万来块钱，就是亲戚家到处走就收一一万块钱。刚在九幺看完兔娘，真的假的啊？发出来一起看。发出来一起看。不是只有结婚了才需要给红包吗？我们这边是就是工作了，
就要给知道吧，工作了就要给红包了。检查一下我的。兔娘，我超想你，说点说点，大家不想的说点，大家不想的好吧？等一下哎呀哎呀。感觉来了。吃冰糖炖鸡，冰糖炖鸡是什么？我没吃过。度娘怎么色色的没有？甜甜的。
腿上有痘痘。腿上有痘痘没有呀？不信我给你看吧啊，那不行，你要是这样的话，嗯，那那不行的。你说我腿上有痘痘，我就得给你看腿，你说我背上有痘痘，我就得给你看背，你说我卡上有痘痘怎么办呀？不行的不行的。主播不算正经工作，不用给红包，
但是但是我我表姐我表姐今年20。大我三岁二十三十岁了，30岁了也没结婚，所以家里一直没催我，因为家里要先催他，嘿嘿。所以我一直没有被催。脖子上戴的是那个就是。项圈知道吧？主人的任务，今天老头说你上播必须给我把这个带着，我说啊，不要啊，大家会发现的，他说哼哼，
你也不想。你也不想。你也不想。你也不想。你也不想我下个月又涨房租吧，我说好了，求求你了，不要再涨房租了，然后人家说我带我带我还带还不行吗？所以就一直带着这个这个直播了。主播会漏尿吗？暂时不会哎，可能年龄再大一点，可能会有这方面的困扰，目前来说是没有这方面的困扰的，
就是如果你现在有这方面的困扰呢，你可以。找附近的男科去看一下。你你现在你现在你现在这个年龄你都要漏尿的话，那你可以说是非常非常危险了。你到时候老了，你进养老院的时候哦。你老了，进养老院的时候。到时候护工就打你护工打你，然后你你儿子女儿还不来看你。到时候就很危险了。你也不想你的丈夫失去工作吧。我的丈夫是去工作也没关系的呀，因为。
跟他结婚不就是你的任务吗？哎呀，好淫荡啊，不演了。敷衍了。我靠，打扰到我。度娘是不是有蛇钉啊？我有卡钉来看嘛？姑娘庄园。度娘，能不能帮我拼多多扫一下，不行的不行的。我最近就是也是爱上了逛拼多多这个骚拼多多啊，每天就勾引我。
哎，熊姐，我今天必须狠狠消费，让你知道我的厉害。我说兔娘庄园直播呢。哦，谁在说话？你来，你来。等一下，等一下哦，我游戏麦没关，等一下，哎呀，完了，
我说那么多话，人家一直在听，哈哈哈，哎哎哎。哎哎哎，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起。什么大调查他不要啊，不要啊，
哼哼哼。哼，熊姐才不怕呢啊，熊姐才不怕呢。拼多多假货有有那个。能学一下拼多多怎么勾引你们吗？就是就是。只要九块九哦啊，好想好想好想买好想买。就是这样啊。什么意思老婆？你有没有炒黄金？没有，我不懂这些怎么搞啊？我不懂这些。
有男人快跑，有广告别跑呀，别跑呀，谢谢呃qu送的比心兔兔，谢谢。嘟嘟嘟。你和阿扎西怎么投告投了？我靠，那才是我想说的，兄弟们就是我那天戴戴了一个那个马的帽子嘛，我本来是想。拿那个头顶他的。结果结果我跟他刚好差一个头的距离，然后我顶他的时候看上去就很像我靠在他肩上。我看到那个截图，
我都傻了，我说什么时候的事情，然后我一回忆好像我当时是想用那个头套顶他的。结果这个变成了非常暧昧的画面，哎呀，好尴尬的。什么度娘的手是臭的？啊，好香。我那人就有点想。今天今天知不知道今天知不知道我要干嘛？嗯，今天真不知道我要干嘛？哈哈哈kiss kiss。你昨晚是不是用了柜子里的神光棒？
我又不是迪迦。闪光棒是什么意思？只能往那方面想了吧，都没有都没有。不不可能，就是你们口中不可能聊正经的事情了，只能往那方面想了。那这个时候又有人要问了主播，主播为什么你今天里面穿的这么凉快，外面穿的这么这么这么暖和呀？是不是有什么活动啊？那这个时候。那这个时候我肯定就要跟大家说了呀，因为今天我们不是跟大家说就是就是老头让我来直播吗？嗯，
然后这个时候呢嗯。就是老头子还有一个任务，就是说希望大家跟我一起来玩，明日之后。今天要干嘛？嗯，不干，但是我们要一起来。哈哈哈。我们要一起来建营地。在那个明日之后的新服啊，马上报复。那建了营地之后，我就可以帮你一起守卫营地了。知道吧，
我们就一起守卫营，我们我们。哈哈哈。我们就一直就是守卫营地，知道不？我要把这个挪过来一点。来了来了。呵呵呵，那那就是大家就是现在上号跟我一起就是呃，哎呦，谢谢谢。谢谢啊。是神李峰明日之后送的，爱你哟，谢谢谢。
哇，已经这么多人了。那我在那个新服马上暴富。大家可以来我们的这个新服找我啊。马上暴富。加入我的营地，加入我的营地。别跑，别跑。别跑。等一下啊。哦哦。这么整齐。主播，我在其他主播那里多抢点钻石就给你刷哎，
你你多存一点给我刷个跑车，听到没？什么钻石什么刷什么钻石，就来就来就来那个打发主播了。啊，刷什么钻石就来打发主播了。兔娘的营地好大。对呀，因为希望大家一起。不能再说了。不能再说了，我是希望跟大家一起玩啊。最近不是就是伐木工刚刚更新了吗啊，我是为了跟大家一起玩儿。希望大家加入我的营地。
对呀，这游戏一看就不克金，知道吧啊。我要把这个拉大一点。在新服务新区马上报复。新区新区。不能哈哈哈，不能这么说，不能这么说。现在这些新出的衣服都很漂亮的，知道吧？现在这些新出的衣服都非常漂亮的。这么多房子。不愧是明日呢哦。这个这个哎，
这个这个衣服我有一件差不多的，早知道穿这个衣服直播了，今天早知道穿这个衣服直播了。如果我加入兔娘营地，兔娘会帮我。守卫营地吗？嗯，当然会啦，你加入我的营地，我们就是。我们就是营有了呀，那我肯定会帮你守卫营地的呀，那作为消化，你也要帮我，你要帮帮我知道吗？
不再播还能过什么？再播还能过什么？对不起，对不起。对不起，对不起。兔娘，快点让他们捐蓝晶石哎，你们快点就是把这个蓝晶石捐到营地里面来，听到没有？你怎么这么自私呢？你现在你现在一个人手上拿那么多是什么意思啊？你不能就是只顾自己，只顾自己，不顾别人。
我们这个呃叫暴富逆袭一营。暴富逆袭一营快点。直播间有没有有没有水友？有没有水友来的？嗨呀哭，嗨呀哭。圈，南京市。人满了。这么快，人满了我还我还准备了节目呢，这么快，人满了那那我今天还准备了节目呢，我本来说人没那么快满的话，那我就是就会变变得很热。
然后我就会带上这个，然后然后就是就是就是撒撒娇，然后跳跳热舞，然后就是说让大家加入我的营地，跟我一起。保卫营地可是这么快满了，我节目都没。我的节目都没都没那个呀。都退出来了。我们可以在这个营地里面办一个营地party，就是简称。营地派对。简称，银派。我们可以在这里。
派一个营地派对，你看。哈哈。哦，对，简称嘀啪。但是我们除了这个逆袭暴富一营，还有二营三营，大家都可以加入的，谁在我的家里面开摩托车？为什么这里有个摩托车，它自己在动啊？等一下，我把音乐我把音乐放出来，我是不是没开那个音乐？
为啥没声音呢？难道是我聋了吗？把我的。耳机连上。还有二营，三营，四营啊，大家都可以申请加入一下。还有二营，三营，四营。用耳机。为啥没声哦？因为原来因为我没开声。哦，
现在现在有声音了吧？现在有二营有意大利炮吗？二营有那个意大利炮的呀？二营有意大利炮的，就是我到时候让二营长把这个意大利炮拉上来。还有私营吗？死因是什么意思？收益哈哈哈，我们一营一营呢，就是第一个营地就是它是首首先的一个营地，所以我们一营就是。呃，首银，但是我们因为就是呃一银已经满了，你知道吧？
所以大家可以加一下二银三银四银，知道不？不是，我今天还能我还能活到下播吗？哎，我直播间还在吗？哦，还在还在还在？那那那怎么办呀？那怎么办呀？求求你了，加入一下我的二营吧，二营吧，我会让二营长把一刀利炮就是。送给你的，
如果你想要的话，我会让二营长把意大利炮给你拿上来的，求求你了。好不好嘛？求求你了，拜托拜托哎呀，撒娇撒到一半，人家都有点热了，怎么回事呀？嗯，那。那我换一件凉快一点的吧。啊，好瘦啊，这个衣服准备的什么衣服啊？
那现在现在就是。哈哈哈，到五营了。哎呀。这个老头的任务就是说我要在这里就是。求求你了，哼。不是老员工笑场了，是真的就是跟大家太熟了，一想到要这样。OK，现在是到这个五音了啊，就是。暴富逆袭五银，大家可以祖国怎么看着不太镇静？
等一下，什么游戏？明日之后。你来晚了，我在一营呢，呵呵，我在一营呢，你想跟我一起玩。你来晚了，为什么我建立就是？意淫的时候。我还是说不出。那个词我还是说不出手淫那个词，为什么我建立意淫的时候你不来找我，你现在你现在来找我已经晚了。
你现在只能追着我的尾气了。吻我的尾气去吧。像不像猪八戒穿的那个？等一下，我是。我是我调整一下，我调整一下。我调整一下。肯定是这个氛围感不够。我给你来点带劲儿的。现在呢？现在呢？不要说人家女孩子像猪八戒了，好不好呀？好，
我现在要。你们都进营地了是吧？我要。调戏营地里面的消除男了。hello。能听到我说话吗？听到我说话吗？hello。hello。我刚看到谁写的小南娘弟弟。听不到。肯定是能听到的。什么什么意思？小南娘比我的这个市场要还要好一点吗啊？什么意思？
小小南娘比我的市场还要好一点吗？有没有在一号影地的？跟我过来，我们我们这个。卡在里面了，我们这个促膝长谈。我们我们当着大家的面，然后我们就卿卿我我好吧，有没有在一号影帝的？hello。为什么没人跟我说话？hello，故意的。啊哈，有没有人才能听到我说话来一个人理我好不好？
求求啦。我操！冷暴力呀。我开了附近卖了，我开了附近卖了。喂，hello hello，宝宝hello hello。你是哪个呀？我是饥饿的鱼棒棒呀，市长看到你了，看到你了。看到你了，看到你了。有点意思啊，
有点意思，什么意思啊？有点意思，什么意思啊？开个聊，开个聊天室是吗？怎么怎么开聊天室啊？怎么开？有没有会开聊天室的？有没有营地内会开聊天室的？在庄园内吧，庄园内吗？我靠，你声音好好听啊，庄园这里有这个活动控制器。
等一下控制器。在后面哦。在哪里？在哪里跟我讲一下庄园控制器，庄园控制器，庄园控制器。在你屁股后面，屁股后面。回头回头这个。不对，这个是农作物生产期。这个这个是微波炉哦，庄园控制器okay。庄园控制器。活动活动，
点开活动，点开活动，有创造聊天室。活动聊天室立即开启。求求你了，聊两句吧。嗯，最快就一个小时。寻找瞳距，直接就是。寻找通居。改一下时间，改一下时间，不然等会一小时后。就是就是得一小时之后就是这这样才就是。
他们才会嗯，知道他们只能就是跟我待一个小时才会更加的关心我。再来一个小哥哥，加个。哈哈哈，喂，有没有人说话？我操！人太多了。对呀，我操我操度娘，我是你偶像度娘。你是我偶像，那我。那我那我是谁？
这样这么多人，这么多人了，我靠，这么多人，现在gay在那个公屏打一。我操，100多个人啊。应该有吧，没那么少兄弟，没那么少，直接还没进来。没那么巧。我都发出来好几张邀请函了，二是什么意思？二是。
我操，好多人呀，这么多人。我操，这么多。我操！猛猛进人啊，猛猛进人，我操，兄弟，你他妈不是一万的大。哈哈哈，你要把那个上麦设置上上辈分给人家带最大的那个，我靠，这太上麦权限是吧？
上麦权限女生是谁呀？女生有点回声啊，这女生。okay，现在应该是只有我能说话了嗯。行，现在我会哎，为什么你们还能说话？OK OK哎哎，为什么你们还能说话？哎呀，来了上不了红包了。我麦开了，然后你才改的权限，我麦还在。
那怎么办？我操，370人没有他没他，他没改吧，现在我还能开。对呀，求求你了，让我说话吧。没有吧，不行不行，太多人了，太多人了，我靠，哥们，你胃好炸。
哥们，麦太炸了，兄弟兄弟，你的麦真的很炸。对呀，我跟你说个事实，你那啥聊天。聊天室麦在哪开呀？我摸一下。楼下有上热天线，让可以设置。20号，20号等一下。十个，八个。
哎，那怎么没有福利啊？福利我拖一件行不？聊天室频道修改聊天室是这里吗？不是这里聊天室频道聊天室频道聊天室频道在哪里？告诉你这个位置不要进来。不行，哥们儿，你把变声器关了，我求你了。左边的那个点一下，左边那个世界打开左边的左下角的世界。然后呢哦，我看到了。然后呢呃。
点点点一下呃对，然后屏幕中间有个麦克风，屏幕中间有个麦克风没有呀，屏幕中间有麦克风。哦OK了OK了，我这样就可以把他们声音哎，为什么我还是关不掉他们的声音？我知道了，这样应该好了。我把附近的关掉，然后把聊天室的打开OK？这样你们能说话吗？我是恢复不了。哈哈哈，很很严肃啊，
他好像没看没看见哦，开了现在可以了是吧？哎呀妈呀，我操，这这谁的麦啊，怎么还有小孩子啊？也不是他开的变声器。谁开的变声器？谁开的变声器就是？对你麦，你麦太炸了，把那个你再这样，我得把那个语音就是关闭了。我觉得我的麦很好啊。关了服了关了，
本来先跟你们哎呀，都怪他，你看他他们还这么炸，人家都听不到你们说话了，人家本来是想。嗯，人家本来是想就是跟你们聊聊天，因为你说小男孩很少跟女孩子聊天，是不是？那今天大姐姐来了，我们在一个营地里面。那你跟您这里面的大姐姐谈谈心啊，好久没有跟女孩子聊天了，好不容易有能聊天的机会，都怪他卖这么价，
害得人家什么都听不到，都让你们失去。嗯，跟那个大姐姐聊天的机会了。哈哈哈。朝你吐口水，不用了，主播主播已经很水润了，不用朝我吐口水了。什么gay在公屏打一好吧gay在聊天室里面直接打一。哈哈哈。可以的，那我们是一个就是非常的嗯。非常和谐的这个这个营地呀，对吧？
这么多，大家可以在里面自行挑选。大家可以在我们营地自行挑选。这是什么游戏？明日之后，明日之后。关注关注兔娘，谢谢苗关注兔娘，谢谢苗把除草机踢出去。把重上级踢出去。OK.看一下。你这角色还是挺好看的。谁在我的庄园里面？我在我在那个等一下我把。
我把附近打开吧，附近应该没那么炸附近。谁谁的狗。谁的狗来了？谁开车来了？我听到我听到喇叭声了，我听到喇叭声了。哎，这个室内不能开车的。室内不能开车的。哎呀，求求你们了，不要开车了，不要在我的房间里面开车。我知道了，
就是大家都是很叛逆的。他都是很叛逆的，就是我说不要不要在我的庄园里面开车，不要在我营地里面开车，他们就会就是在我的营地里面开车。那我现在说求求你们了，在我的营地里面把你们的大车就是放到我的小营地里面，可以吗？求求了，求求了。哎，你们现在不应该收起来吗？为什么？为什么越来越多了？为什么越来越多了？
哦，这是什么？没有权限？没有权限，我直接一个举报名称举报。可不可以？可不可以把车收起来呀？不是，可不可以把车收起来呀？可不可以把车收起来？行。星星。卖车的我给大家就是放这个摩托车播报啊。不要撞我可以吗？谁的兰博基尼？
哇，这有点帅啊。这也得睡啊，不能邀请我上去吗？求求你把门打开吧，不行。我拿水泥封死了。谁都进不去的。走了，谁有那个四轮的，还坐你们的两轮的，你们这些穷小子滚吧，我要坐这个四轮的车走了，别管他了，别管他们了。
让他们吃我们的尾气吧，我们直接开车走了。对对对，吃鬼泣去吧你们。走啊走啊。哎呀，哥哥走啦，我们开车走了，别管他们了。哎哎。我还没上车，我没上车，我没上车。我没上车。没意思，
还不如开摩托车呢，我觉得坐在这个兰博基尼里面哭，还不如坐在摩托车上笑。我觉得摩托车这样，就是我坐在你后面的话，能搂住你的腰，这样离你更近一点，你说是吧宝宝？你说是吧，宝宝，那我肯定就是还是希望离你近一点啊，那你说他们虽然是你说他。他们虽然是这个，就是做那个兰博基尼啊，看上去很牛逼，
很拉风，但是我还是希望我能坐在你的后座上，然后搂住你的腰，我们一起。风风雨雨一起。守卫我们的影帝。怎么不打铁手？哎，哈哈哈。啊。被警告了，不玩了，不跟你们玩了。不跟你们玩了。兔娘一号，
兔娘二号在哪？兔娘二号在哪？途鸟二号在哪？兔娘啊，兔娘一号要饿死了。包里有没有吃的？我先找一下包里有没有吃的？嗯，为什么b键不是包啊？整一个可乐饼干。哎呀，别按喇叭了。谁他妈撞我？谁他妈撞我？下车。
喂，你很拽嘛啊，下车。下车，要不然我们穷人就把你的车砸的稀巴烂。这个这个阿波罗贵，这个是一看就贵兄弟，这个是一看就贵。哎，别撞我了，别撞我了，对不起，对不起。哈哈哈。我吃了，
我吃了。哎，别别别按了，别按了。大家可以，就是呃，加入一下我的营地啊嗯，现在是到几营了，反正一营已经满了，然后有二营三营四营五营。大家可以优先加入第一个营地。常玩玩玩。现在还有没有？就是卖卖。卖很炸的朋友在。
快点给它，就是关掉。那我是应该在这里选，还是应该在？我等会会选一个，就是幸运观众跟我一起同居，你知道的吧？就是跟女孩子同居，就是要。注意卫生，然后也要好好出去打猎，然后把我们营地建的很高级，然后要嗯。好好吃饭，不要饿死了，
然后要经常洗澡，因为我是一个很爱卫生的小姑娘。聊天室。聊天室还有还有人吗？喂，聊天室还有人吗？没有啊，谁想谁想跟人家一起同居啊？我喜欢，我喜欢让我来。求求我能放就别动，能放点声音，求求你嘛，你求我，我来。
我要去，我要去找人同居嗯，第一次跟男孩子同居呢。你们都是爱卫生的，就是好男孩吗？如果不太爱卫生的话，是不行的哦。呃呃，你求求我，让我来。求求你刚才说话那个三三百年不洗一次澡，那你呢？300年不洗一次澡那个，那你呢？五五百年。
500年那不是臭烘了。那个他不是超级无极必反，懂吧？物极必反。物极必反。那你现在是什么？呃，你现在是臭的吗？我问你。呃，现在现在。骚轰了不不比他了。我可能又要给银币进，再不给银币进下一上人。别他妈吓人上人了，
我靠。哈哈哈。哎，我家在哪呀？我家在哪呀？我家。我加的呢。是我的吗？是我的吗？不是不是不是哎，这这是我的家。嗯，合住。邀请庄园内好友合作，没有可以邀请的呀。
肯定没有啊。为什么？庄园里除非一堆人，那怎么办？主播，我教你，我教你，你跟你跟那个你跟那个半只燕子坐在那围着一群人。呃，那什么打找找找一个人组队打两把打两把那啥密斯卡大鞋就行嗯，那怎么选这个人呢？怎么选那个人呢？选我就行，选你就行，你有才艺吗？
你有什么特长？你毕竟是要同居嘛，肯定是需要有一些特长或者才艺的，不用选了，主播拉你了已经。怎么聊天室还有外星人在说话吗？操，这谁的萝卜呀？那个在那个主播主播，我有才艺主播主播，我会手淫。哈哈哈。你你守得住吗？因为因为因为我是这个大主播，他们可能经常会来攻击我，
你你一个人守得住吗？主播主播，我也可以，我可以，我可以守住，可以可以守住兔娘的营地的。我也我也可以守住初年的金币。那我都不在特年的营地里面，可以进特年的营地吗？算了，你们守护一定，那我就守护兔娘。你们给我好好说话，不许说这种就是呃污言秽语，我是那个小女孩。
我我不找我不找度娘了，我找他娘。直播间没有南宁。什么没有蓝鸟多没意思。那没有很正常的，我们谢谢惊魂送的马踏飞花，谢谢。哪里哪里哪里，哪有男娘？发来发来，没有奶娘。我们介意不说话，其实我是娇妹，你信吗？呃，
也行也行，兄弟们也行。你谁是娇妹？其实我真的吗？那个黑丝的黑丝的出来给我看一下。度娘，快点快点找同居，不要水直播。不要是直播不是我要，我要那个好好挑选，你知道女孩子这个第一个同居的人是非常慎重的，知道吧？这个对呀对呀，我我会手淫啊，我会手淫啊。
不够不够不够，谁不会啊？我先问直播间，我想问就是我们营地的谁不会啊？大家都会，你要是只会这个的话，那你不够的。我我可以穿黑丝，你可以穿黑丝，你把黑丝换换过来，我我来来来。度娘在想什么？这个我要了。度娘在，度娘想。
没有啊，我这附近只有一个穿白丝的。这不叫白丝，这叫长筒靴，对我没要黑的，不要白的，黑的比较显瘦，黑的比较显瘦。哎呀，这个穿牛仔裤的滚呐。穿这么多。黑的显瘦吗？那个哪哪有个那个那那那个哪哪有那个那个哪有那个？我我找个那个我找个那个这这对就那个对那个就那个。那个是谁啊？
呃，那个就是那个呀？呃，一些比较黑的东西。哦，他娘觉得是实力重要一点，还是真诚重要一点？嗯，真诚吧，因为实力的话，大家都可以提升的，但是真诚真的是很难得的。就像我就要看就要看那个谁谁对对他娘更那个了，那你就。就应该挑那个聊天室的一号麦，
我觉得就应该挑聊天室的一号麦。你是你是一号麦吗？一号不是一号不是度娘吗？对呀，一号不是我吗？一号不是我吗？这里这里人太多了，我们去一个人少的地方，知道吧？我们去一个人少的地方来那个。我直播间连好吧，因为这里人太多了，我们直接对这里还有外星人。对，还有外星人，
我们机密被外星人窃取了怎么办？到时候就来攻打我们了，到时候那个m七八星云那个就是呃那个那个。奥特曼都来了。KFC啊，没事的，奥特曼来了，我是手淫啊，你守不住的，你怎么打得过奥特曼？什么CIA？真是等会儿，等会儿贝利亚来了，你怎么打得过奥特曼？我问你。
现在我跟你说，现在直接就是。来我这个直播间好吧，发起连线，我马上把连线打开。然后最有才艺的获得跟我同居的机会。开启连线，等一下啊。最后猜一个，我先把这个你们唱吧，你们唱吧。嗯。等一下观众连线OK？喂喂，你有才艺吗？
我没有才艺，你没有才艺，没有才艺，上来干什么？呃，你现在必须想一个，你现在必须想一个，快点。想一个吗？会不会唱歌？我会唱生日快乐。这样我唱一句，你唱一句好吧好的。先清清嗓子。嗯嗯。
就这样被你征服。没吃饭，是不是？没有没有，大声一点，你在看电影。不是我妈，我妈在外面，所以声音比较小一点，没关系的，没关系的。就这样被你征服，你这声音太小了。你你这样。你把那个手机拿出去，
你把手机拿出去，我跟你妈妈说。我我跟你妈妈打个招呼好吧，我说我说阿姨她要给我唱歌，你在外面小声点，别打扰我们两个了。没事没事没事，我我妈知道了，没事没事去吧，去直接来吧，直接来吧，那来吧。就这样被你征服。好，我知道了，
你确实有才艺，但是你这个才艺是我教的啊，直接直接pass掉没有用的，你这个才艺我教的。我喜欢主动一点的男孩。嗯，不要我说一步，你再干一步好吧？还有谁？喂喂喂，你有才艺。是的，你有什么才艺？呃。我会唱歌。
来一句。用来刚才那个吗？不行，不能重复。呃，可以唱陶喆吗？可以只唱一句。啊。I love you.可以，但是你这个就是。选的歌不够霸气，太太就是老想着这种情情爱爱的，就不利于我们这个营地的发展，你知道吧？
我们这个营地呢，就是你作为这个营地的一员，你一定要杀伐果断，你一定要就是出手很辣，你天天在这里儿女情长情情爱爱的不行的。下去吧，那我懂了，我可以做大哥，你可以做大哥，你怎么做大哥？呃。我不做大哥好多年，那你这不是不做吗？冰冷的世界，你这不是不做吗？
你到底做不做？你刚刚说不做，现在又要做，你这个男人太反复无常了，我们我们是不会选你的，因为。你太纠结了，你太反复了，你这种这种男人不行下去吧。老师，昨。谢谢谢卷子送的礼物，谢谢。什么太纠结，太反复。
还有什么？再再抓两个上来，有没有现在已经在营地的啊？现在已经在营地的上来啊，已经在我营地的。我操我操我操，真的，你发电电报机拉进来了。再来一个电报器拉进来。喂。喂，你有什么才艺？怎么怎么没了？你有什么才艺？快点。
我的我的才艺。我一个人的时候。呃。你在哪里呀？你在宿舍吗？我我在我在我在营地。那快点展示才艺啊，我会我会那个撒娇吧脸。来一个吧啊，我有点卡，来一个快点。稍稍等一下，我我找一下台词。快点，好像是这个。
求求你好不好嘛？求求你了，拜托拜托行不行嘛？我不管啦，你最好啦。我我爱你啊，宝贝亲亲。我给你说，你这个属于是只是读出来了，没有那种撒娇八连的精髓，就是那个语气一定要拖长好不好嘛？求求你了，拜托拜托。你最好了，我不管嘛，
给我买嘛，人家要嘛。来一个人家要嘛。人家要嘛。拖长一点，然后有一个气声儿，知道吧？人家要嘛？人家要嘛。可以了，我教的不行啊。hello.hello hello，你也有才艺呃，你想要听什么才艺啊？
都可以啊，你展示啊。展示我我的才艺在游戏里边展示的非常屌。可是你要拿下我，就不仅要在游戏里呃拿下我，还要在就是游戏外拿下我，这样才能跟我同居，知道吧？那你想让我上什么才艺呢？你平时你平时在那个就是游戏外，怎么拿下女生的？用上你最牛逼的办法。你这问着我了。什么意思啊？平时不牵女孩子的手吗？
我在广州牵过你的手，那除了我的呢？那一一个人我没有在的时候牵你的手。真的啊，必须的啊，你看你说的，我这个衣服自己都不小心滑下去了，别别别，你到时候看给我自己看，别给他们看哦哦。对对对，不给他们看啊，不给他们看，你这样会不会太自私了一点啊？哎，
这男人嘛，一定会自私的呀。那好吧，那我那我今天就不给他们看了嗯，对对对，那我们到时候我们到时候同居之后我就一个人给你看，我说哎呀，衣服不小心滑下去了。好的好的，那可太对了。哈哈哈，那你要你要展示一个才艺拿下我呀，我都说只牵你的手啊，这不算才艺。这只能说听什么才艺啊嗯，
什么唱歌啊，然后呃什么我觉得我这有点五音不全，主要是。Nice来个撒娇吧脸。哎呀我，我这属于阳刚大男孩，我怎么跟你撒娇八连啊，我跟你说每一个就是这个阳刚的男人背后啊，一定有一个就是。懂他的女人，你知不知道什么叫心有猛虎细嗅蔷薇啊？就是说就是说你就算再阳刚，你就算再威猛，然后你到家里面，你到营地里面，
你到跟你同居的女孩子面前都会变成。小猫咪。那那那不会那不会那不会。对，所以你现在没牵到其他女孩子的手呢，那我就只我不说了吗？只牵你的手啊。只牵我的手，可是我每天要牵很多男孩子的手的，你要是你要是没才艺，那不行了，还说要跟我同居，还说刚刚还说只给我。给我看掉衣服，你现在又这样，
哎，是的，因为你没心了。你没才艺，你留不住我，你留得住我一时，你留不住我一辈子，我现在要给大家看了，你太自私了，你太自私了，你平时就想。把我那个就是留在营地里面，自己看。怎么能这样呢？那大家都想看，
你看我现在衣服都穿不上去了，衣服都穿不上去了啊。太自私了，你这种男人太自私了。我给他踢下去了，因为因为他说你只能给我一个人看，你不能给其他人看，那我太生气了，怎么能不给其他人看呢啊？那我衣服这么滑，我选的这么滑的衣服，不就是为了就是直播的时候，时不时就是滑下来一下吗？有没有有没有真正有才艺的？有没有真正有才艺的？
喂喂。喂，能听到我说话吗？这他妈这个没才艺啊，卡了卡了哥。不是。卡了哥。再找一下啊。hello，喂。你有什么才艺啊？我呃。什么意思？支支吾吾的。什么我可以，
我可以。我可以唱首歌，你刚刚说的什么？等一下。哈哈哈。我刚才说的呃。脚脚脚麻我我脚很麻，你脚麻也算诚意。你刚刚说什么？说再说一遍嘛。我说我说我，我说我脚我脚很麻，算才艺吗？你脚麻吗？脚麻脚麻吗？
叫妈妈哎，你说我这个就是。找同居啊，确实如果有找到一个就是。这个建立这个叫什么？干妈和干儿子的这个其实也是可以同居的。但是不行。这个太懦弱了，他他他一上来，他先说了一下，然后他又不敢继续说了。太懦弱了。懦弱之举，绝不姑息。好吧，
他他自己不敢说了。脑肿。什么别他妈的按喇叭了。hello我操哎。这个喜欢说藏藏话的，不要不要喜欢说藏话的，不要榜一榜一，没有申请呀，榜一没有申请啊。波哥，没有申请呀？hello。哎呀哈哈哎呀，这是干嘛呀？我怕你断，
我先叫围巾，那你有你有你有什么才艺吗？你有什么才艺吗？妈妈我都叫这么狠了，还需要别人才艺吗？你只会叫。那我你还想看到什么，我都可以展示来点，就是真实一点的才艺，这个这个算附加分好吧，会给你加上这个算平时分，但是我们期末还是有考核的。考核我争取得到满分好吗？好，那你那你表演一个才艺。
那你平时喜欢看什么？喜欢看腹肌。哦，这个呀，这个真没有，这个没有，那那平时这个期末分期末分先扣十分，期末分先扣十分。我我可以我可以让你在游戏里面过得非常的滋润滋润吗？可是我我现在就是这个。营长了，你知道吧？啊，营长也有也有需求的呀，对不对？
你这营长也有需求，你也不想知道你的营友，你也不想让你的营友知道。你在做什么吧？真的吗？那那你会你会给我的营地捐很多蓝晶石吗？蓝晶石，现在我就给你搞到现在就给我搞到，至于要付出什么代价是什么，你应该知道吧啊，可是。可是不行的呀，我还有那么多，我还有那么多，那个就是。
我还有那么多淫友，不不可以的，他们要是知道他们的师长做了这种事情，他们也会难过的。他们不会知道的，这是你我之间的小秘密。真的吗？那那你发誓不要告诉他们，我只想默默的为他们付出，我不希望他们。承受这么多，他们这样也一定会有压力的。不会有压力的，我会在你后面帮助你的，顶住你的，
放心吧。真的不会告诉他们吗那？不会啊，那好吧，那说好的蓝京师，你一定要做到哦。你们营地叫什么名字啊？我们营地叫这个暴富逆袭一营。保护你，你还有位置吗？没有啦，还有二营三营四营五营搞到蓝晶石啊，你想想办法嘛。你看我这个衣服不小心都滑下去了，这样没有办法吗？
这样也没有办法。那有办法，有太有办法了，我派人偷偷潜入进去给你捐好不好？对你派人偷偷潜入进去，然后给我捐。不要让别人发现，可以吗？肯定不能让他们发现啊，要是他们知道市长是这样的人的话，也会难过吧，都怪我自己没用，搞不到蓝晶石啊。呵呵呵。都怪我没用。
妹子，一定要留够哦，留足我预计要三四个人一起可以吗？可以的。三四个人也可以呀，那太好了，我会照顾我的好兄弟的。可以的，那就那就决定是你喽，那就决定是你喽。真的吗？答应我，到南京时一定要帮我做到。只是蓝晶石吗？妈妈不可以再奖励一次，
够够了呀，你要干嘛？这就这就不行了吗？难道这就不行了吗？给我直播间搞没了，怎么办？切，我直播间搞没了，怎么办？这个。诶，这个报复逆袭一营的兄弟们。市长。只能做到这一步了。接下来就看你们自己的了。
哈哈哈。今天穿的啥？今天穿的这个。旗袍知道吧，马上让我戴上。太淫荡了。太淫荡了。哪个银的？你要加入是这个暴富逆袭。呃，现在应该是到五营了吧？应该是到五银了。都到这里了啊，大家都都都展示才艺了，那我也来一个吧。
大家都展示才艺了，那我也来一个吧，等我准备一下啊。毛裤要脱吗？毛裤应该不用吧？现在就是家人们就是喜欢看毛裤这一档。咳。哎呦，太性感了。来一个BGM。对呀，那大家大家都那个了，我不也得就是来两个才艺嘛。来一个最简单的。来个简单的应付一下你们吧。
等一下，找一下。的跳舞视频哪里去了？银翼这一块，兔娘用自己换来了蓝晶石，对呀，这才是真正的好市长，知道吗？知道不，这才是真正的好市长。跳。时光之骄阳似梦，等一下。我要设置一下。摇动。
哦，不行，这样太大了。这样吧。时光之骄阳似梦。你呀。啊。哈哈哈。哈哈哈OK，那今天先到这里了，我们明天再见。