2026-02-11-21-04-09
不处处腿上山东。没有呀，我现在搞了一个电动的，知道吗？电动遥控，你看腿上没沾东西。嘿，高科技吗？没控制了对呀。哦，这是麦克风。开灯等一下，我要看一下，我要看一下。怎么声音这么的煽动里面？这个绿莲的。
现在好像好了。是不是现在好像好了，加喽。水深，那说明我很水。被你发现了，我一直想隐藏的，因为我觉得我们之间的关系就是不应该用这种。东西来呃，保持应该是纯粹的主播和观众的关系，是不是啊？有回音。来来一个降噪。可是我不太会。为什么会有回音呢？
等我容我研究一下啊，老弟容我研究一下。现在呢，我把降噪打确实打开了。再听一下。啊。嗯，没问题了。应该是没问题。其实家里面今天确实是有男人在的。我室友的哦，我我之前那个室友的小老弟，他要把他的猫猫接回去，然后那个猫猫刚刚在我们家洗了，在那个我的烘干机里面吹风。
然后小老弟就在这里一直等着猫猫干。又乱叫我试一下麦克风，也要说我是不是对是不是对主播要求太高了？嗯，你们是不是对主播要求太高了，太过分了？哈哈哈。几个男人只有一个小老弟。哼哼哼。等会下播就去找小老弟带他。狠狠的吃饭。你叫你雷霆呢？哎呀，不要凶我了，不要凶小兔了喵。
谢谢贺森送的礼物，谢谢。不要说不要凶我的，不要凶我的。兔娘要变成老阿姨了。多少岁算老阿姨呀哇靠。才20，26呢，过了五月份就27了，27，27哇。明天28我就会变成那种，到了28岁我就会变成那种，就是嗯烫一个那个卷发大波浪，然后就是前凸后翘。
然后哦，穿着皮草，然后拿着那个那个呃香奈儿的那个。前凸后翘的性感阿姨。哈哈哈。度娘，我也在成在成都，我还没回成都呢，这两天有工作。嗯。长得像四四十多，真的假的？哈哈。真的假的？长得像40多，
我40多，要是能长成这样，那可以说是非常牛逼了。又在许愿了，又在许愿了。谢谢尼克送的比心兔兔，谢谢谢尼克喵。度娘有了男朋友会退网吗？为什么会退网啊？为什么有了男朋友？哇靠，有了男朋友就嗯跟你们讲呀，这有什么好隐瞒的，我感觉没有什么好隐瞒的吧。你们不会是馋我，
你们不会是馋我身子吧？不准不准，有那个男友粉啊，不准有男友粉。谢谢谢。半瓶神仙醋送的呃比心兔兔，谢谢。谢谢乳糖不耐送的浪漫满怀。阿达西送了什么礼物不知道哎。有没有嗯，没有男朋友，没有男朋友，就目前来说没有啊，但是有了肯定会跟你们说的，因为我。
不会去养那种男友粉。男友粉不行，最不值钱啦。谢谢臭三金送的跑车，谢谢。跟男朋友一起圈，家人们的钱。我可没圈家人们的钱。你说这个话，除了伤我的心，还能干嘛？不行不行不行不能不能做奶油粉不能做我的不能做其他女主播的。我跟你说不要去。你可以喜欢一个女主播，你可以就是哎，
闲来没事了，就是看看她啊，哎，今天吃饭了，不知道干啥啊，等会去那个健身房跑步了，不知道干啥，看一下。喜欢的女主播可以，你不能就是躺在床上辗转反侧，日思夜想啊，兄弟兄弟兄弟兄弟。不行不行，这样不行的。不行的，
腋毛没刮干净，所以今天。穿了这个T恤。这个T恤其实很那个的很很性感的，但是但是我今天没有电，所以我就不给大家展示了它，其实有这个。哦，我有高科技。它其实有这个镂空设计。我垫一下会更性感，但是感觉没必要啊。谢谢软软可爱的小动物，送的热气球，谢谢。
黑色蕾丝对呀。昨天一周年，怎么不直播？等阿达阿达西等你好久。昨天干啥去了？昨天晚上搬家了，搬了一整天的家。虽然我这个直播间看上去跟之前的一样。兔娘，什么时候给英子做拼豆和围巾做鸡毛啊？为什么呀？为什么要做？我逗我逗他玩呢，我逗男人玩呢，哎呦，
不会有小男生真的随随便便就相信嗯，人家女孩子随口说的话了吧，不会有人一直记在心里吧，不会有人天天期待。着吧，不会吧。兔娘，你的直播间为什么不能快进？你现在不就又调到一点一百一点五倍啦？那直接快进到下播吧。嗯，好啦，那今天的直播就到这里了，拜拜，家人们一定要早一点睡觉哦，
晚安。哈哈。谢谢芭比神仙送送的跑车，谢谢嗯。如果你男朋友谈对象是为了接近阿达西怎么办？阿达西这个这个不行的，阿达西就是。不行的，阿达西只会踹你，很恐怖的。哈哈哈。穿着校服来见兔娘，其实之前也有很多学生，就是我感觉我的这个受众还是挺。嗯，
年轻的这些小朋友。就有点不好意思玩弄他们了。哈哈哈。这是刚开刚开呀，谢谢苏以策送的比心兔兔，谢谢。哎，我我之前就是我在那里看，我就是每次你们漫展的时候都会送我信嘛，然后我前两天就是在那拆信。就是在家里面躺着，猜信嗯，看着吗？然后有一个。性我印象非常深刻，
就是他前前两页就是讲的很喜欢我，然后又讲了，就是我想起了他的初恋，然后他就讲他的那个纯爱初恋。讲着讲着，然后翻到最后一页，他说孙强老师就是我这里有几个小网站，想要分享给你，然后。然后他就在这封信里面。就是。古法传承就是手写的那个黄色黄色网站的地址ww点什么什么什么什么点com这样。还给我分类好了，就是这个这个这个网站里面呢是就是波比较大的，但是我不喜欢啊，
度娘老师，你要是感兴趣的话，可以去看一下，然后第二个网站呢是什么？小马拉大车的，然后第三个网站又是什么什么样的？啊，求求求你们了，求求你们了，别给我写这种东西了。我他妈真服了。谢谢子浩送的抖音一号，谢谢。耶哦哈哈哈。分享给你们哎，
我又没告诉你们具体的网址，应该没没没关系吧？不是他，是他，是他，是写了一排网站，然后后面是他的心得，这个网站呢？是什么？就是NTR的这个网站NTR比较多，这个网站呢？什么小马拉大车比较多，这个网站呢？就是那种。就是呃，
丰满的姐姐比较多。不要不要再给我发这些了，我一个女孩子在家里面就不爱看这些，不要再给我写这些了。那手搓手搓黄色网站，还是就是哥们们牛逼啊。谢谢fa送的比芯兔子，谢谢。哈哈。小马拉大车也会被审核掉吗？小小马拉大车也会被审核掉。哈哈哈。今天没穿袜子，今天穿了。而且就是我这次去漫展就是大家嗯，
给我送了很多很多袜子，谢谢烟帆尘烟雨送的蓝气球，谢谢谢。送了很多袜子，我之后的那个主播都会穿袜子的。兔娘吃猪肉吗？是什么意思？要吃的呀？谢谢苏以侧送的热气球，谢谢。看片都看不过你。我不爱看，我不爱看，平时抱着这个学习的心态去看的，因为我平时就是会拍摄一些剧情嘛，
然后我就会研究这个剧情怎么样才会拍的更有意思。才会让兄弟们喜欢呢啊，你说我要是直接拍就是就是嗯，我今天就是。干嘛？我今天出去。哦，我要是直接拍我家这个热水器坏了，你们肯定就会觉得很没意思，但是我要是拍哎，我一个人在家，然后我先就是穿着包臀裙出镜。啊，然后我在家里面做家务，然后打开热水器，
发现热水器坏了，然后赶快打一个电话，然后嗯。你家师傅嗯着急忙慌的上门，然后我又给师傅倒水，师傅嗯，然后就跟我唠家常，他说嗯，你一个人在家吗？我说嗯，是呀。老公，最近出差去了嗯，他说那你一个人在家照顾这么大一个家很辛苦吧，我说。
嗯嗯，是有一点，但是没关系，一想着跟老公在一起嗯，等他回来我把这个家照顾的井井有条的，我心里面就感觉很开心。然后他就说嗯，然后他就给我修这个热水器，你看你这样拍就更有意思了，是不是？哎，你你老是。我是抱抱着学习的眼光，我是抱着批判的眼光去看的，跟你们不一样的，
你们别那个我一到那种剧情，我直接跳过我不看的好不好？我只看前面，你们是只看后面不一样的。你也喜欢俗套句型，不够创新，这不叫俗套，这是经典。经典复刻好不好？谢谢小龙送的比心兔兔，谢谢。哈哈哈。我是你是哪个省的人？我是那个成都的四川省。谢谢大晚熊送的浪漫满屋，
谢谢。哪里涉黄嘞？哎，那热水器坏了，请师傅上来修个热水器都涉黄了。啊，什么都没说呀，怎么什么都没说呀？昨天是什么日子啊？昨天我搬家的日子。兔娘没有以前嫩了，我靠非也。虽然看着看着老，但是吃着嫩，知道吧？
你吃过那个老豆腐没有？就是它虽然看起来老老的，但是吃起来嫩嫩的。真不看后面，真不看后面。桌子底下是不是有东西有那个老头啊？老头在桌子底下。最近看欧美那边超市抓小偷，剧情比较多。真的假的？还有这种剧情能不能跟我描述一下？超市抓小偷。超市抓小偷不行啊，超市抓小偷人太多了。那他们每次还包一个超市去那个，
我以为大家在那个酒店里面随便演演就行了。怎么个吃法？那不能跟你讲了。兔娘，数学不会忘了吧？其实全忘光了，就当了网红之后，感觉就是。直接变成傻逼，智力降到。80点。热水器怎么能卡住人？热水器是卡不住人的，但是洗衣机可以把人卡住，你不知道了吧？
前两天我那个搬家的时候，我去检查新的洗衣机。然后我们不小心就被卡住了，还好有路过的，就是邻居帮我解救出来，要不然我都不知道怎么办呢，也不能坐在这里跟你们直播了啊哈，还好还好，我在那个洗衣机里面大叫，我说救命啊。救命啊，我被卡住了，有没有人来救我啊？哼，怎么办？
哼哼，然后那个幸好邻居路过，然后就赶快把我拔了出来。谢谢小嘎嘎嘎鹅送的告白粉丝球，谢谢。哈哈哈。傻逼吧，逗你们玩的啊，这也信？以后老了就卖你们保健品。呵呵呵。度娘平均一个漫展会收到很多少信呃，很多。很多，而且我其实挺喜欢就是。
在家里面读这些信的感觉，大家会分享自己的生活，而且很有意思的就是呃，有一个小伙伴给我送了一个类似于录音，录音就是一个。一个录音功能的那种东西，然后按一下就把它打开，按一下它就会说那个就是说那个话，哎呦，我当时听着就非常。哎，泪目了。为什么叫救命要闭眼？因为就是闭着眼睛喊的声音才更大呀。这这跟我这样喊啊和啊，
这样喊就是喊出来的音量是不一样的，知道吧？是吗？哈哈哈。现在是新加吗？没区别对呀。因为我那个我那个房东非要说他朋友就是呃70平的房子租了5000，所以他这个130平的房子要租我一万块，我说你有病吧，你家里面连家具都没有。就是你们现在看到的这些家居啊，这些这些沙发呀，窗帘呀，然后什么那个就是后面的柜子呀，然后家里面所有柜子都是我自己的。
他非要租一万，他说他要收回去，他自己装修一下，再租一万块，说神经病，然后我就被赶出来了。但是我在同小区找到了一个同样户型的，还比我原来那个便宜。兔娘，你能上糖心五乐哥吗？肯定不上啊，逗你熊姐笑呢，那熊姐现在就是就是。赚这么多啊，你这个让我上唐心五乐阁去卖黄色的东西，
能才能赚多少啊？以后你们在那种网站上看到的都是假的。不是因为熊姐不拍，虽然熊姐真的不拍，但是你动动脑子想一下嘛。真的是。那是什么遥控器？不知道啊。这有几个档位？想不想试一下啊？这是什么遥控器？这里还有一个这个这个转的东西。不想让我试一下吗？这个。要是暗了的话，
可能会受不了哦。如果你实在想的话，我可以满足你。啊，怎么往左边去了？啊，怎么往右边去了？啊，怎么下去了？啊，怎么抬上来了？这个是我的那个单反相机的遥控器。神经病，又在那里想黄色的东西。老是这么淫秽。
把我直播间搞得黄黄的，我跟你说我一个女生在家里面，你别给我提这些这种东西啊哦，不好意思，房间里还有个小老弟。我嗯啊，那我们孤男寡女在这里，你可以跟我讲这些东西啊。哈哈哈。什么？这是我那个那个那个遥控器的，这是我那个的遥控器。啊，别往下了啊，下来一点。
逗你们玩呢。我心里就这么想的，我没有这么想，加油加油。兔娘打我，你也要打兔娘。我没有。算了，不能说。不能说。兔娘好淫荡啊。没有吧，摄像头也是头。嗯，鼻头也是头，
指头也是头。脚趾头也是头，手指头也是头。咪咪头也是头。但是那个头不行。度娘的臂围怎么看起来壮壮的？真的假的？咦啊，这里怎么红了？其实摸起来非常的q弹窗化。度娘，今天有格调吗？没有我直接切掉了。我直接剁掉了，因为我跟那个群友玩那个金灿灿之战，
我们说输了的剁屌，然后我拿了第三名嗯，然后我就直接就是手起刀落，我直接剁掉了。所以现在没有格调了，嗯哼。奇怪，我以我我玩那个阵容一直赢的就是三国，三国上去之后，然后转九五，因为三国现在很强。奇怪奇怪，今天晚上再来一把。兔娘红晕了啊，这个是我打的腮红好不好？
这样看上去就很纯玉。没有吗？你看一下。哎，你好淫荡呀，我不跟你们玩了。主播侧脸有点像吴世勋。不是像张元音吗？开玩笑的，开玩笑的，对不起，对不起，对不起，对不起。鬼蛇口伯乐真真的假的？
我去众口伯乐。什么？喝八+1吗？不喝。我现在我以前我以前大学的时候可爱出去就是跟朋友喝酒了，我现在都不喝了，第一个是。我感觉。很多人想要拍我的裸照，我肯定不敢出去，就是喝酒了，虽然我以前没也没被别人拍过啊。但是嗯，大家对网红的这些更感兴趣嘛，要保护好自己。
现在就是虽然主播一直不守妇道，但是非常守妇科。所以就是现在主播不会出去乱搞的。谢谢和声送的花之花之恋礼，谢谢。兔娘真的没有在那种平台啊，真的没有。真的没有。为什么老觉得我在那种平台那个呢？我跟你说在那种平台播过的，在这种正规平台都会非常保守，因为他们怕别人发出来，你只有在这种正规平台非常淫荡的。才是就是。因为他知道手上没什么把柄。
主播，你觉得张元音跟刘志斌谁好看？你觉得。虞书欣和赵露思，谁好看你先说。哈哈哈。谢谢北辰送的跑车，喵喵喵，谢谢北辰么啊。看过你视频，真的假的？真的假的？我都没拍过呢。我说幸好主播。身材不是很好，
我身材很好的话，我肯定会想。拍拍一部拿出来给大家炫耀的。确实，这个前凸后翘方面我还是有点欠缺。哈哈哈。哈哈哈。能唱兰花草吗？滚回山中去。嗯嗯，错了错了，对不起。我我挺喜欢表哥的，不要不要不要这样不要不许在我直播间带表哥节奏了喵喵喵。有没有可能是你男朋友在拍，
我没男朋友啊，重点是。主播身材不好，可以用科技。是啊，我现在不就是用的科技吗？可是他们想看的是就是露肤度。98%的那种那种，你怎么上科技？啊一，算科技。人家都看出来了。锁骨下面有草莓，妈长个痘痘呀。长个痘痘，
这个是痘痘。完了，我要那个了，戴耳机了。加油。什么声音啊？安达西，你怎么了？我怎么了？你心里没点数吗？我怎么了？没有。你是不是忘掉了一些东西？你是不是快把我忘掉了？什么东西？
你是不是快把我忘掉了？什么事呀？没有呀，我想着你呢，你你那样打篮球打不过肥佬，我都心里想着你呢。我没有打不过他，我没有打不过他，他我走了一个体育圈，怎么能打不过他呢？不是不对不对不对，这个剧情不对，我打不过菲浪。那怎么办呀？我来安慰安慰你吧，
阿达西。阿拉星，你穿这么多，我没有办法安慰你的。你可以就是哭在靠在我的肩头上哭啊，阿德西，我衣服烂了。哦。我衣服坏掉了，怎么办？就是最近没接到广告。你你这样，你在飞刀的这个评论区底下说的什么，我说忘了。你说什么忘了，
我说了什么？我说我说不准伸舌头。我记错了，你在配套的配套技巧，那写的补卷学校懂吗？我要不要再帮你回忆一下哦？那你帮我回忆一下吧。五点三万个点赞一句话，五点三万个点赞。长成啥了？我说睫毛帅，我去睫毛帅。给你一个机会。这个帅是说大还是说我是说你呀，阿达西这都被你发现了，
真的吗？假的真的呀，真的是说你我夸他干嘛？hello，对呀。你怎么为什么你没有在我的评论区底下哦？那是因为我没有发打包肥佬的作品，所以你没有评论对不对？是的。那你等着，我怕打爆裴老，我也要这样的评论，你能打爆他吗？嗯。必须能打包。
你给他下战术呗。我给他下降说我已经把他打包了，我哪天是陪他演戏？明白了吗？好搞笑呀，扎西打不过就算了嘛，没事儿，打不过。打不过就可以来我这里哭啊，可以把那个就是外套脱了，把真丝衬衫嗯露出来，然后开始哭啊，没没有必要的。穿上了，不行的啊哈，
不行你穿上的话，我就要脱了，我们要遵守，就是连麦只能穿四件衣服的原则，这个是网络公约。网络工具我有我一件一件，我有三件。我也对呀，你要是穿了，我就只能脱了，你看我这个衣服里面这件。啊。放下，放下了。放下啊，
兄弟们说不能穿啊，不能穿是的是的，这个哎呀，我也不知道，就是就是网络公约确实是这样的，阿拉希你别穿了。因为因为就是连麦的时候，两个人只能穿四件衣服，你要是穿了的话，我就得脱一件。只能穿四件，现在你三件我已经对了呀对的呀，那所以你别穿了呀，你穿了我就得脱了。时间刚好呀，
时间刚好，啥都没剩。现在是对的，你别穿了啊。感谢，我差点忘了我过来干啥来了，你不想知道我有哪三件衣服吗？这看起来只有一件哎。你是不是忘了点东西？你昨天干什么去了？昨天昨天搬家呀？我被人扫地出门了，阿达西交不起房租，说滚吧。求求你了，
让我再住一个月吧，我做什么都可以。说实话，兄弟们。房东房东的背后是我，是我让他走的，真的，那他对我做的那些事情也是你受益的。当然是我休息的。原来是你呀，丹心我我跟他说，我跟他说就是只要让我多住一会儿，我做什么都愿意，然后。结果这些事情也是你受益的。
住那么大房子干什么？天天跟男人。啊。干什么？所以这个是对你的惩罚吗？什么叫对我的惩罚？那这个是对我的惩罚吗？你让房东什么叫对我的惩罚？发作病第一件事艾特我，艾特的不是你。为什么？我跟你有什么关系？我姐姐的里面没有一个车，全是这样子。那那因为你还没有牵过我的小手，
大家让你就是呃，就是学习一下怎么牵我的小手？我为什么要学你学习一下你的销售，你不想签我的销售，我为什么要签收，你不想啊？其实很想吧。真的啊，那你不准，你不准我牵他们的手，你是不是想吃独食啊？为了为了不让你扯他的手就绑起来吗？不是不是不是，这个榜不是这个榜，兄弟们不是这个榜，
那是这个榜。不是这个榜啊，不是这个榜，兄弟们不是这个榜，不是你想象的那个榜，求放下来，那要怎么绑呀？加上腿一起吗？加上腿一起。什么放下来，什么家伙，谁让你这样推一起绑了，那你要怎么绑？不是这样子绑。不是这样子包嗯。
你是不是网络五号？我怎么把你绑起来了？啊哈。太紧了，那样那样太紧了，你把我你把我绑的太紧了，这样的话好好说话，我是好好说的呀。那天你你给我绑的太紧了。不是，你看这个。你有点是整张的。做事。这是。对安卓做。
我。我不是兄弟们，真的是安全作息啊，儿红儿红儿红儿边儿边真的是安全作息，确实是就是因为就你们不要互相，真的是安全作息，今天跟安达西见面嘛，我来解释吧，安达西。些那天跟阿达西见面，然后他他觉得就是嗯，可能比较危险，我们玩的比较大，所以就是。他带了安全措施，
然后就是把我保护起来，这样的话我就会比较喜欢跳舞，那是一个安全的装置装置。是安全装置呀对呀对呀。你不是把我就是。装置装置啊，那是个装置是装置啊。兄弟们，你们没骗你们，真的是因为因为那因为那场戏玩的比较大，对吧？阿大西。是大，这还不大啊，很危险的，
如果没有做安全措施的话，就会很危险的。就是我也被绑着，他也被绑着，这这这个能说啊，我也被绑着，他也是的是的，因为我说不行，阿达西怎么能只绑我一个人，我也要把你绑起来，然后阿达西就被绑起来了。迷药迷药迷药迷药不不行，猫不黑了，猫兄弟们，你们就静等着作品就行了啊，
紧跟着我病。我的个尾巴真的是说不清了啊，我怎么说不清啊？你你你绑都绑了，怎么说不清啊？安全带。安全带。对呀，为了安全。为了安全带的安全带嘛。只不过现在这个这个视频不能给大家看，因为16号才能上线嗯，对呀，不然。不然猫不黑了，
我真是服了，不说这个话题了，下一位下一位下一位。不是你你你去k tv是不是也是这样的？下一位下一位下一位换一批哎呦。哦哈哈，啥以为都来了，我受不了了。我是我是今天第几位啊？兄弟们跟我说一下好不好？我是今天第几位？你自己垫prv。第二位还不满意啊。没选到自己喜欢的吗？是人家来找我的，
人家来过来。减我，然后我去对呀，那年底了，我们行业就是比较内卷嘛那那那你你老是不点我不点我那只能去打别就是。点别人了呀。他跟我打PK。嗯，他他他跟我打PK。那你输了吗？我没有跟他打，我就直接走了，这么无情呀。天天说你的名字，说找你算账，
我过来找你算账来了，昨天的日子你从来都没有记住，昨天我一个人听这阴谋的专辑，我听了一个晚上单曲循环。梯面。男人就是这样子。昨天是。你的生日。若电视梦开始的地方。你妈妈的生日。昨天是梦开始的地方，梦开始的地方。什么意思啊？他们说昨天你就点了好几位。昨天是不是开始的地方？
你第一个。v8的生日。我第一个尾巴的绳儿已经过弯了啊啊，就是。门开始的地方就是。哎f4不能讲就是。开始那就是某一天的晚上，某一个人说，哎，阿达西不撞车哎。难道是我们见面一周年的日子？没想到这种日子你都记得那么清楚，嗯哼，不像我每天跟这么多男孩子聊天，完全就没有记清楚这种日子呢？
嗯哼，安德西都是我的不对。对不起，你不要生气了，你还你还有你还有理了，是不是我没理呀？我不是给你道歉吗？因为我平时要玩弄的，要跟他们一起玩的，男孩子太多了，所以嗯哼。昨天确实没有想起你，不好意思啊，安达西。昨天昨天昨天他跟某些人出去了啊，
然后兄弟们已经给我发发照片了。这你都知道。我还是非常相信的，所以我昨天晚上跟兄弟们说，我特别一目。别讲一啊，就是。那个图就不给大家分享了啊这。光电话这一下。在一个路灯底下。身高差还挺萌的，挺配的，挺配的。挺配的，又编起来了嗯，
一般都是因为土娘说我跟她差一个头，结果昨天她差两个头。那阿达西你太矮了呀。就是原来你喜欢个子高的呀。嗯，不知道吧，主要是看感觉啦。我觉得不是啊。唉，就是一一年了，就是你也天天说尾巴，但是我从来没有看过你。因为买不起呀。嗯，然后。
前面多了个男孩子，说黑莓不行吗？是免费签的呀。他们是免费签的呀。好免费检索，那你能不能？转点在什么时候？我能登上我的尾巴。对吧，我的礼物也送给你了，对吧？你那点也开心了。对吧？嗯，看什么？
刚刚有那个啄木鸟啄我，我尊重一下特效。你继续行。你今年你你什么时候回家？你要跟我回去呀。我不我不跟你回去，我可不跟你回去，我我就问一下你啥时候回家，15号回家。啊，15号回家嗯，谢啊谢谢谢，还有四天时间。诶诶诶。你继续说嘛。
所以就我也回家了，我明不对，我后天回家应该。那到时候让阿姨给我打视频电话吧，叔叔阿姨你们好，我是阿达西的女朋友，今年过过年，因为很忙，没有空回家嗯，跟她一起回来看您了，在这里呢，祝叔叔阿姨身体健康。健康，万事如意呃，希望叔叔阿姨在新的一年呃，
我明年吧，明年一定跟他回来看你们叔叔阿姨，再见。可以把这段录屏拿给你妈妈看。不是不是不是不是那那你也拿个录屏给给你爸妈看，我也给你来一个好来吧。数12页，大家好呃不对，数12页好，我是。传说中的。跟土娘。没有一点关系都没有，在这个一年里，你看了非常多的，
我跟他的切片感觉非常的暧昧，当然我也当然您也特别希望您的。闺女能早日的嫁出去，但是我这个地方要清净一下我。今年过年，明年过年还是哪一年过年我都不会跟你都不会跟度娘回家的，所以。您不用瞎操心了啊，您也不用就播我俩啊。好的好的，我到时候发给我妈妈看。对这这个就啪啪啪给啪给你啪啪啪给你啪啪啪给你啪啪啪给你啪啪啪给你你啪啪啪给你你你。怎么又给这个男生天天连麦呢？怎么天天都是他对吧？估计都恨死我了。
你你你爸爸妈妈绝对对我，你不喜欢我肯定不喜欢我，所以我赶紧澄清一下，赶紧澄清一下。也不是天天跟你吧，平时还要跟很多小男生的。嗯，你平时不是还有很多女嘉宾吗？是不是我我我有你多吗？嗯，我有你多吗？你不能这样，我跟你说不能这样，不能攀比，做人不能太攀比。
我哎。我我从来都不接触。嗯，从来都不这样说，因为你都是从来都没让他们坐副驾，从来都在我的皮卡的后备箱里面待着，因为你都是那个就是。身上都是汽油味，所以人家不牵你的手，但是我是小香风不一样的。人家闻着就谁说的，闻着就醉了，小香风知道吧？谁说的？你问一下吧，
那评论区的人肯定有摸过我手的，你问他一下我身上有没有小香水？那某个图娘说的香不香？香的还是臭的香的呀，香香软软的，大家都会跟你说的。强的还是粗的？啊，同样的是强的还是球的还是软的？香的。不说话，没人说话。遇到难回答的问题，又不说话了。你看说我小丑。
所以兄弟们到到最后来，我还是小猪。啊，就是。日子日子记不住，男的男的你不住，男的牵的手比我还多，我牵着男人的手都没有牵着你多。因为你，你又没有小香风。我我身上有汽油味，男人喜欢汽油味，女人当然不喜欢你，我喜欢你，欢迎小香风。
我只要这。男孩子就过来了，知道吧？啊c给我进来那主男，你要是哎来的话，直接给你拉黑掉。嗯，5000个大名单，你想进去不是这样的，不是这样的，5000个大名单，你想不想进去？那咱先我给你演示一下啊。这个样子，这个这个样子就是这样的。
不是，是你记住，是你。邀请我的没关系呀，我邀请我邀请谁都可以呀。你要精心都可以，你就给我这样子。啊，你就给我这样子，我不要这样子，我不喜欢你，不喜欢有什么用，你还不是来了。我还不卸载了。我还没给你算完账呢，
又要算咱们账。你一天天酱多的很。嗯，一天点讲多的很嗯，你这样。这么多站，我怎么办呀？我我只能你垫。你垫你垫你垫，你们都说让我请度娘老师吃顿饭，你垫啊度娘老师名字没给我。你看我跟你说啊。一次了，你自己说吧，他请他让我跟他去吃饭，
我说不行，我要赚钱去了，滚吧，莱西影响老娘赚钱，然后我就赶飞机去了。然后他就说哎，那没招了，那我只能请鱼丸吃饭了，然后在我拒绝你之后，你又叫鱼丸吃饭，安大星，你怎么这样呀啊？嗯，他买的那个美团优惠券没用出去，心里难受，
说哎呀，不能不能不能浪费呀。那肯定要去把券用了呀，那鱼丸你就来吧，然后鱼丸就跟他一起去吃饭了，不是不是不是不是。怎么没有？当时是已经这已经这不是你是这样咋说的？你啥意思啊？那你你没你没买你没用美团买优惠券吗？啊，我给你说用这个美团买优惠券不是什么丢人的事情，咱们就是。就是该用用呗，用优惠券，
这有啥好丢人的？你怎么这么虚荣呢？安大西。我出去我就只吃团购啊，我出去我就只吃团购，没有优惠券的店，我不去。我主机还打包呢。你出去打波。嗯，打包注意注意一点安全呀。出去，你们出去不许随便打波，知道了吧嗯。我们出去不许随便打波。
还说没有广告啊，还没切到呢，等会找等会拿这段这个切片找那个美团要钱。脖子上有草莓是吗？妈哪他妈嘴这么小，这是他妈长的痘痘，谢谢兔娘的腋毛送的梦幻蓝气球，谢谢。知道不，这是长的痘痘。瞅一下，哎呀。什么意思？看看雷达来吧，雷达是一个这个。
非常性感的一个，这个这个蕾丝黑色蕾丝的这个内搭啊。非常性感。还请鱼丸吃饭。对呀，那天我第二天有事，我我去青岛，我就没没那个没跟他们去吃饭，他就跟鱼丸去吃饭了。过年我的海报会不会停发货？过年我的海报会停止发货的，谢谢山野博士送的跑车，谢谢。因为我现在我的海报就停止发货了，因为我给我打包海报的小兄弟已经回家看奶奶了。
谢谢北辰送的跑车，谢谢。谢谢泡泡送的跑车，嘿嘿嘿。要是遇到你了，不相信亲了一口怎么办？那你就等着就是。那你就等着亲我一口，怎么办？不会吧？我会保护好自己的。我会在危险来临前到达幽默修炼的刀法。兔姐，你会喜欢康康吗？都是同龄人，
我原本没想将伟大记忆，当然喜欢啦，康神这么牛逼，谁不喜欢？表哥也喜欢的，表哥也喜欢的。没穿裤子穿了。我现在还把这个袜子套在这个裤子里面，看上去就更温暖了一点，是不是？谢谢蛋蛋送的跑车，谢谢哎呀，马上都过年了，你们是不是都放假了？好爽呀。
谢谢布展送的跑车主播，你会说山东话吗？山东请到。菏泽，朝鲜。牛逼。咳。度娘最会编弹幕了，没有编弹幕。又在这里带你突解节奏。大学生一点一六就放假了，我操，那不是爽死了。狂玩游戏吧。我会说唐山话。
唐山话就是。你你摆啥臭架子呀，真觉着我很喜欢你。啊，你扮傻臭夹子。是的是的，最喜欢你啦。山东人并非这样说话吗？嗯，周一到周五欢迎来齐鲁。这个是鱼丸教我的，如果说的不对，就要怪鱼丸了。色纸咋下架了？嗯，
包色纸的小兄弟回老家了呀？你感觉兔娘这辈子看不见我这个信息了，看得见的，谢谢烟毛送的花之恋，谢谢烟毛不是去考那个研了吗？反正是考试去了。蜂鸟，我想要蜘蛛女王凯瑞干抽不到。你去炉石传说官方直播间蹲守呀，只要。六块钱就能买到六个符文石。只要888就能获得888价值，888元的符文石，快点去抢购吧。哈哈哈。
我不能这样说话，不能这样说，老东家对不起，对不起。确实比较划算。是我，我肯定我肯定要去直播间购买这个呃888元。就能获得888元符文石的。链接的。什么时候回家过年？15号回家过年。15号。hello，不知道呢。河南话我会，
河南话嗯嗯，河南话中嘞中嘞嗯，胡辣汤胡辣汤。嗯，香的喷笔。呃，我有让胡辣汤变得更美味的魔法。哈哈哈。穿的怎么是睡裤？睡觉就穿睡裤呀。哈哈哈。过年有没有成都活动没有诶？中嘞中嘞中嘞中嘞。下次签售，你想上电视，
想上电视，要求可高了，想上电视得你小脸通红才能上电视。调点通红才行。他们说他们说为了下次签售，他要上电视的话，他要提前就是喝二两再过来。你别吐我身上啊。哎呀，一个小时的时间又到了嗯嗯，那今天就先到这里喽，我要下播喽。拜拜。晚上要早一点睡觉，要不然就会像我一样长痘痘的，
你看我这里都长痘痘了。早一点睡觉，不许熬夜，知道了吗？下播了，拜拜。还要收拾家里面呢，现在只把你们看到的这部分收拾出来了，其实。这边全是塑料袋，我去收拾家里面了。不跟你们说了，拜拜吧。明天还有拍摄。thank you.