2026-02-14-19-30-49
加喽。嗯。情人节特殊cg，什么时候解锁就是现在呀？就是现在呀。还想看，就是比直播更加特殊的CG是不是？想看它这种。嗯，我这个蹲在地上，双手比业，然后哦吼哦吼的视频是不是？马上给你解锁，现在一个比心兔图就给你解锁。哈哈哈。后面的猫在干嘛？
在舔毛吗？谢谢小龙送的热气球啊，好好好，谢谢王权星辰送的比心兔兔。啊哈啊哈啊哈啊哈。家被偷完了，什么叫家被偷完了？谢谢半城烟雨送的梦幻蓝气球，谢谢。来直播的和看直播的都是没对象的。要你讲。我知道今天来看直播的和就是直播的，我都是没对象的，所以今天为大家带来这个情人节特殊福利哦哦哦哈哈哈，一过头了，
一会过头了，不好意思，不好意思，不好意思。将为大家带来情人节特殊福利，看到了吧？是吗？节日快乐呀。谢谢乳糖，无奈送的比心兔兔。嗯嗯，什么叫家被偷了？谢谢尼克送的跑车，谢谢。谢谢尼克松的跑车，
谢谢小宁送的比心兔兔。看看符，哼哼。好呀。好呀，真的想看吗？因为今天过节嘛，平时可能就是跟大家就是聊这些东西，大家会觉得没什么意思。啊，我会觉得就是啊，好下流，可是今天情人节又马上要到春节了，那给大家看福当然是可以的啦。但是你们不要录屏好不好？
你们不要录屏好不好？可以看可以看主播给的，今天今天过节嘛，要你们要要主播肯定就给你们看啦。但是大家都不要录屏好不好？我能相信你们吗？嗯。我能相信你们吗？是吧？能不能相信你们啊，我好不容易相信男人一次啊。不要让我。就是又又失望好不好？等我一下吧，我去准备一下这个东西还是要准备一下的。
诶，我鞋子呢？OK，我回来了。这个直播间就是。好。直播间还有就是。大家想看服的，今天主播今天主播都给了。马上啊。我准备一下。没有没有人录屏吧嗯，直播间没有人录屏吧，因为我我其实还是我其实还是挺不好意思的。第一次跟大家分享这个东西，
但是马上过春节了嘛。给大家看看嘛，给大家看看。不能老这么自私，是不是？不能老这么自私。来吧。那新的一年呢，祝大家红红火火，希望就是呃，各位喜欢看福的就是小朋友们都能在新的一年看到属于自己的福。这个是主播的服务，就是呃是不能送给你们的啊。然后嗯，到时候你过年了，
你跟你妈妈说，你说妈妈妈我想我想要个福，然后妈妈就会带你去大集上给你买一张这个福。到时候你就可以贴在自己的门上啦，哈哈，到时候到时候所有就是喜欢看服的小伙伴，每天早上就是一起床，一打开门啊，洗漱的时候都能看到自己喜欢的。福哈哈哈，新的一年，希望大家身体健康健将。平时是不给大家看福的，因为我是女主播，你知道吧？
女主播不能就是呃我的这个福是属于我自己的，不能随便给你们看的，但是今天快过年了，还是给大家分享一下我的福吧。希望大家啊，身体健康。什么？主播的服真好看。是的，这个还是这个罗小黑战记，他那个周边漫展上，这是漫展的小伙伴送我的福，所以是不能随便给你们的。给你们看一下，可以？
不能把玩，因为给我玩皱了，我到时候就不能贴在我们家的那个墙上了。嗯，不是这个符，哈哈哈，不是这个符，那是什么符啊？啊，不是这个符是什么符？啊，你想看什么符？啊，不是这个符都来了，嗨嗨嗨，
谢谢嗨嗨嗨送的热气球，谢谢。福还能送人，可以呀。这个符怎么是黑色的？因为黑色的字才能印出红色的底，这个红是什么红？这个红是社会主义的红。知道吧，这个红是什么红？这个红是？党的十二届四中全会精神，这个是就是人民的红，知道吧？快边打它们已经打过了，
已经打过了，丢丢。哈哈哈。镜头镜头是。二呃六七我看镜头是f一点二，然后。然后这个应该是二八。噢，二七MM。是二七吗？我不知道，我不太懂，到时候问一下。主播看看付款码好吗？嗯哼哼哼，
不要不要骗主播的钱了，主播给你们看福，不要骗主播的钱啦。谢谢谢冰晶灵蝶送的比心兔兔，谢谢兔娘，你是不是有甲沟炎啊哈？这都被你发现了，我平时就是直播，其实我小时候一直很自卑嘛，就是因为我有甲沟。够严，然后嗯嗯，然后我每次就是跑步，早上跑早操的时候都会痛痛的嗯，所以就是平时别的女主播都给你们看她的。
广角我就我就不敢给你们看，我要是给你们看广角的话，我就怕大家会嫌弃我有甲沟炎，所以一直没有给你们看。对不起，都是我的错。哈哈哈。呵呵呵。谢谢浪漫，满怀谢谢。可以唱兰花草吗？别串了，别串了。好清楚的服，爱看爱看就多看一会儿吧，
平时平时你们一直在直播间闹着要主播给你们看，不主播是不愿意给你们看的。因为我觉得嗯，这个东西太私密了，因为这个东西呢，就是我还平时会贴在这个家，就是家门口。家门口嗯嗯，你你是我那个就是邻居，我们可以给你看，但是你不是我邻居，我给你看干嘛？是不是我这个一般是自己看的？但是今天嗯，情人节嘛，
而且快过年了，你想看就拿给你看吧。谢谢谢呃，送的比心兔兔，谢谢。情人节一个人吗？对呀。情人节一个人啊。怎么办？为什么？为什么我还是六岁了，情人节还是一个人过啊啊？好难受。就是啊，也没有也没有男模找我，
也不认识男模啊，也没有也没有男网红找我，然后。也没有金主包养我，然后也没有，就是嗯。那个男大学生骚扰我，只能在这里给你们直播了呀。那我有什么办法？啊。谢谢大宛熊送的抖音一号，谢谢呜呜呜，喜欢喜欢，人家就是喜欢一个人直播，每天直播的时候就是跟。
跟那个小男生们聊聊天，主播已经就是脸红心跳了，就像现在我们刚刚收到了一个抖音一号，我的小心脏一定。嗯嗯嗯。已经扑通扑通跳起来了。什么意思啊？哈哈哈。哈哈哈，有17岁男高骚扰，哎呦，不行不行不行，我们这种就是大主播啊，要是沾上这个。那个未成年，
那就太太那个了，就太危险了，未成年未成年滚呐滚去写作业啊。未成年未成年恋爱都不准谈。嗯嗯，开玩笑的，可以弹可以弹。主播什么时候下楼？其实平时是不喜欢这样的，因为会显得我我我玩嘎啦迪姆玩嘎啦迪姆说出去很丢人的。大家都会看不起我的，但是你如果想听的话，我可以悄悄的给你一个人加楼一下。加油。嘿嘿，
度娘没人陪你过情人节吧？哎呀，就是呀。就是呀。哈嗯。都没人。都没人找过我情人节。就是想要约我的都没有。嗯，兔娘晚上行程爆了吧？哎呀，被你发现了，其实在直播间装呢嗯，因为今天这么早开播嘛，就是因为呃，
晚上的行程排的比较满。嗯，比如说我八点钟到九点钟呢，要去跟男大学生约会，九点钟到十点钟呢，要去跟嗯。老头约会十点到11点呢，要去找金主，11点到12点呢，要去嗯。还有谁呀？没有喽，还要去点男模嗯，一点到两点呢，要去嗯。
编不出来了，你们先先先就是按这个时间线开始运营吧。谢谢尹欧欧送的热气球，谢谢。什么意思？情人节是给小三挂的，我是美丽小三呀。还有体育生。嗯。哎，就是我，我其实一直非常好奇这个事情啊，就是我的，我以前的姐妹呢，她们是非常喜欢体育生的，
但是我个人呢，是对体育生。没有什么感觉的嗯，我觉得体育生每天就是跑步出汗吧，汗量比较大，然后又穿那个球鞋，肯定脚臭臭的，然后我嗯，我感觉体育生对我来说就有一点。就是嗯。不够香香软软的，所以我对体育生没什么感觉啊。直播间有没有体育生可以为体育生证明一下的？哈哈哈。情人节你跟着直播，
要不然干嘛呢？这个年龄这个年龄包养都轮不到我了，要不然干嘛呢？加喽对榜一大哥没感觉吗？仿衣大哥喜欢喜欢。谢谢茫茫送的花花，谢谢。体育生不一定跑步，但是体育生一定要运动啊。希望希望。姑娘的脚是香的呀。啊，喷香小香风。嗯，今天晚上喝了草莓牛奶呢，
人家的小脚也是草莓味，然后有一点新鲜的牛奶味道。哈哈哈。是不是录播？我在播，但是你不准录啊。什么做管理呢？腋下管理。hello。我。我去漫展有一个哥们绷不住了，前两天的漫展有个哥们送了我一大袋刮腋毛的那个。背皮刀，我现在你放心好了，你每天来检查，
你随时随地检查啊，绝对是干干净净的。呵呵嗯，腋毛是草莓味的吗？可以的可以的，不是草莓牛奶味的喵。小时候打过架吗？小时候被被欺负过。是小时候小时候我上小学的时候吧，有一个高年级的男生就是嗯，现在想起来他可能是有一点喜欢我，想引起我注意那种。嗯，就是我们放学的时候，我跟同学一起走，
他就一直在后面踢我的书包。然后我就我就被他整烦了，我说你到底要干嘛，然后他又在那笑嘻了，然后我我就觉得我被欺负了，然后我就嗯嗯嗯。嗯，跑回家。男朋友的要求吗？每天干干净净的，你不会每天洗澡就是也是就是别人要求你，你才洗干净吧。嗯，你不会就是就是平时不洗澡，然后浑身身上臭臭的，
然后嗯，还觉得自己很有男人味吧。只能用来刮腋毛吗？这也要告诉你吗？哈哈哈。什么意思？没人跟我。没人跟我过，你能跟我过不？我现在不是在跟你们过吗？谢谢和声送的花之恋，谢谢。熊丽，你之前高中霸凌我，你忘了吗？
对呀。对呀，我那个时候拿烟头处你你烟钱还没有a给我呢啊。平时放学就是骑着你过马路，你都闹麻了啊。那么多烟钱，你a了吗？早知道早知道当时就多给你出几个烟头了。嗯啊。我的技校为什么上不去大学？因为不一样啊。不一样。你是？技校的女朋友是大学生，那你们两个就是说话就有代沟了啊，
他可能就更喜欢更高级一点的啊，他可能就是。它的知识储备量就上去了，那你这个时候你要提升自己啊，是不是你可以就是嗯？提升自己去读一个成人大学。这样就会好一点了。呵呵呵。兔娘想看遥控器呢，遥控器在这里哦。嗯，这个是什么模式？想必你也知道吧嗯。谢谢北辰送的抖音一号，谢谢。
今天过节，我不想。你在他们面前太难堪。遥控器。我可以调最低档放过你。可是。过了今天，你也应该知道该怎么做吧？哼，谢谢小杨送的跑车，谢谢。这么多人直播间，一万多个人。你也不想我在他们面前随随便便控制你吧。哈哈哈，
这个是什么？这个单元就是。控制你们的遥控器呀。想不想让我试一下？嗯，我不想太难看，稍微调低一点吧。下去。上来左边。右边这个就是控制你们的遥控器呀。最大。没有，最大只有上下左右，只有上下左右。怎么这么淫荡呢你们？
嗯，不会太低俗了吗？每天在直播间就是跟女主播玩一些这种低俗的，这个暧昧的啊，这个小游戏你不觉得你就是太低俗了吗？为什么读书我问你啊？为什么读书？应该为中华崛起而读书。是不是你天天就是读了书，天天天在女主播直播间跟女主播玩这种上下左右的游戏好玩吗？啊，好玩吗？去看书。嗯，看我也可以啦加喽。
哈哈哈。哈哈哈。哈哈哈。什么服？你给他们看服是什么服？这个服啊，又去给又去给那个告状了，是不是又去给王姐告状了？王姐现在问我。我给你们看符是看什么符？读好书能泡到读书好的女生。有一定的道理在里面，有一定的道理在里面。每次我放大看的时候都会想起来小时候。应该用显微镜看。
主播手机变形了，主播开美颜了，弄麻了，谢谢美貌送的花之恋，谢谢。不跟你们扯这么多了，直播间谁有高价小马哥？嘿嘿嘿。呵呵呵。熊丽，我在电梯，可以不要说话吗啊？这是什么？谢谢一品送的跑车，谢谢这什么不许我说话。
不行，不说话的话，太色情了。不能跟你们这样玩的。兔娘是不是少女？兔娘是萝莉。哥哥哥。他们都说你是萝莉控啊，好恶心啊，萝莉控的话。哎呀，在我们这里就会被。小萝莉穿着白色的这个阔膝袜和那个呃猪腰子鞋一直踩耶。不要当萝莉控了好吧，好恶心的。
哈哈哈。谢谢杨宇爸爸送的跑车，谢谢。什么意思啊？谢谢大碗熊送的告白粉气球，谢谢鼻子里没有小零食。没有下零食。加喽。什么意思啊？谢谢，我真的不知道啊，送的比心兔兔，谢谢。兔娘，能打个喷嚏吗？
这种东西不能不能强求的，我现在没有感觉。我现在没有感觉就。不能打喷嚏。你没有感觉的时候，你也能打出来吗？等我自己就是有那种想打喷嚏的感觉了，我才能打出来。帧数怎么这么高？这样你就可以放大看了。哈哈哈。谢谢大宛熊送的旅行兔兔，谢谢。网解是什么意思啊？王姐，
王一点都不像好不好？一点都不像的。能能cook拍一集吗？嗯cook他现在就是呃，不跟女孩子合拍了。你啊，也不也不是不跟女孩子，就是可能就是。节奏比较大嘛，可能就暂暂停一段时间。度娘脖子好粗，感觉能把我夹成罩子，为什么脖子粗能把你夹成罩子？为什么脖子粗能半截呢？娘娘。
可以夹着你做蛙跳。拿脖子夹。啊，衣服不小心掉下去了。什么意思？为什么不放点BGM？因为我平时说话说的比较多吧。有点干巴吗？为什么会干巴？我自己就已经很水润了，还干巴什么啊？嗯，我自己已经很水润了，还干巴什么？咳咳。
hello，健康分又够了，被你们发现了，现在已经就是分很多了。知道不啊，知道不？度娘的腿是真粗粗的，抱起来才舒服啊，你看那种瘦的，看看着跟就是细细的嗯，其实抱起来就是。个子疼，就我这种有肉的才行。王姐就差点意思，王姐的腿太细了，
人也太瘦了。我这种肥肥的就是。才是。非常就是。嗯，顶级的。哈哈哈。昨晚跟老头过完情人节了，故意今天直播的嗯哼，被你们发现了，因为他本来缠着我说今天要。让我跟她一起过情人节，可是我说不行哎，我是女主播，怎么可以这样这样吧，
我提前一天陪你过，然后我们就提前一天过完情人节，所以今天就来骗大家啦。又又开始了是吧？什么真相往往是以玩笑的形式说出来的。主播来一个豌豆脸，什么是豌豆脸啊？我不太知道哎，要不你你就是到时候。让你就是。嗯，那你自己录一个，然后发给我，我学习一下。呵。
现在不叫了吗？要怎么叫啊？啊，没感觉要怎么叫呢？我来一个豌豆脸p豆脸。傻傻的耶，这样不行哦。这个弹幕我都会编了。以后搞一点，我编不出来的弹幕好不好？今天什么日子？今天是。兔娘糖心八，大家是谁？绿帽子。
王莫林子啊哦，不好意思，没有王莫林子，说明他还不够努力。哈哈哈。兔娘真的26吗？可以那个耶？可以。上外网查看我主播的开户信息。就可以知道主播到底多少岁了。我的衣服破了，嗯哼，因为因为没有圈到你们的米，所以衣服都坏掉了，我还在继续穿。
嗯，兔娘漫展上为什么哭？广州那一次是不是？谢谢秋月之礼呀，送的宇宙之心，谢谢谢。那个漫展上为什么？漫展上为什么哭这个事情啊？就上一次在广州的时候嗯。是这个样子的就是。有一个。小女生。小女生她上一次来见我，然后她那个时候因为我的漫展是要夜排的，她排了很久，
她排了一个晚上。然后那天我出的是那个小五的cos，他就很后悔，因为他上一次见我，他说的是唐三，他说他说因为要夜排，他觉得太累了，所以他今天就没有出cos，如果他今天。就是出了cos的话，会跟我留下一个，就是非常特殊的一个那种合照，他会很开心，然后他就一直很愧疚，他说自己偷懒了，
然后那个然后他就他那那次就哭了。过了之后我就说没事没事，然后那次我就深刻的把它记下来了，把它记下来之后，然后有一次有一个那个。有一个那个青岛的一个活动，当时都没有那个他，他出cos来找我，我那个时候就是我犹豫了一下，因为我。一场漫展，我要遇到很多很多人。我当时犹豫了一下他的名字。但是我不敢确定，所以我他跟我那个就是互动的时候，
我就没有喊出来他的名字，我当时就非常非常后悔，我后面下来我就想了一下，我说如果就是我当时喊出了他的名字的话，他应该会很高兴的。我当时就非常非常后悔，然后下一次漫展，他来找我的时候，我就就是非常快的喊出了他名字，他真的很高兴，然后他就给我带了很多东西，是他自自己手工织的什么就是。呃，一个毯子呀，就是一个玫瑰花的一个小毯子，
然后还有很多很多东西，然后他说哦，他看我直播，说我漫展都不吃饭的，然后他给我点了外卖那些，哎呀，我一下子就泪崩了。就是虽然有很多男孩子对我也非常好，但是是真的就是。很少有女孩子对我，就是因为我平时拍的视频也是男性向的，就男生爱看的多一点嘛啊嗯。所以就是很少有女孩子会对我有这么。大的善意呃，我觉得。
主播就哭了，非常脆弱的我是一个脆弱的小女生。雷姆浪。就是因为女孩子其实。我平时拍的视频里就会有很多，我去调戏小男生，或者就是我牵小男生手的这种嘛，这种视频下面有很多都是去攻击，这个攻击我说哎呀，你怎么随便拉人家手，你这么随便吗？或者攻击这个男生说这个男生没有剪指甲，说这个男生。没有刮胡子，就说就是二次元的男生都是这样的，
然后就是说我很恶心，说他们很恶心就是。我在网络上收到很多这种言论了，所以第一次有女生对我这么好，我就我就哭鼻子啦，哼哼哼。唉，什么意思啊？不跟你们说了，我要去跟王姐说了。嘿嘿。哇塞，你怎么那么糊啊？好了，不糊了，
等一下我没带耳机，等一下。好，我们俩今天很配。哪里配了？你是紫的，我是粉的。故意故意知道我要穿这个，然后跟我搭配的吧。你不是把你的把你的破肩膀露出来呀。哎呀哎呀哎呀呀呀，快点穿回去，穿回去不要被大家看到，我一个人看就可以了。可是我今天呢，
都给大家分享了我的福了。我没有啊。你没有福吗？嗯。过过年了，你不搞一个？哼哼。我一会下播之前给大家整个符了吧？你不给大家看，你这么自私。我没有，那我怎么办呢？你现在让那个小平安去买一个呀。嗯，那他整个黄色的服可以吗？
黄色的过年就是啊，你是黑服，你是黑服。我是大红色的服好不好？不要乱讲什么，我是黑服。整个服。我吃药了。需要了嗯OK？今天什么日子，知道吧？情人节，情人节。还有吗？啥日子？
今天今天是这个匡扶汉室的日子。那情人节当然是要跟兔娘和王梦玲子一起来玩三国杀啦，新年也不要忘了匡扶汉室哦。嗯，那想好杀两把吧。大家有号吗？谁跟你聊呀？我要上号匡扶汉室啦。什么意思？那新年了，新年了，就是大家都压到拿到那个压岁钱了，要干嘛不用我多说了吧，当然是要抽三国杀啦。你怎么没了呀？
因为我要上号打三国杀了。啊，就这样，我可以给你唱首歌，我再去，不用了，来吧，那你拉我吧，我要我要唱。我要唱，我要教你唱这首歌。你会唱歌吗？不会不会闹，你得一句一句跟我学了。听讲奎蛇口伯乐。
哎呀，有有毛病啊。再串再串，把你写到那个歌词里面去。三国杀哦，三国杀。三国杀哦，三国杀有了你，生活美好，美烦恼。有了你生活美好，美烦恼。三国杀传奇奇妙之际。奇妙之际，最棒游戏人人得好评。
嘴巴要吸引人人的好评。对的对的，就是这样的，就是这样的。就是这样的，就是这样的。好的。给人家听的都无力了，什么无力了？就是要听哎，我的福到了这么快。哈哈哈。你的怎么这么红啊？红不好吗？我就喜欢粉红色的，
哪里都是红，那是黑的，怎么办？大家肯定会拿，大家肯定会拿我们两个的不对比啦。快快快，给大家发福了。不要给大家看了，你的太红了，不要给大家看了。你的福到了。知道了，知道了。你a我们我们我们2v二。2v二。
2v二要去劈人的，你知道吧？可以拉水友吗？可以拉水友啊。我以为是我们两个人一起，然后再加两个，谁有不要你好菜的？那行吗？嗯，那好吧，我自己玩嗯，情人节了，你都不陪我，那可以你去那边，然后我在这边，
然后我们一人带一个水友。嗯，看谁的主公厉害一点。谁的主公厉害，剩下的那个就要。让他表演一个才艺。哦，还有表演才艺，谁输了表演个才艺？行，可以可以，那我去我去拉人。游戏里面可以开麦吗？可以吧？不知道，
先走。哎，怎么这么小？有没有将军？跟我一起去打王木林子啊。将军平时打我都打的没感觉了吧，今天跟我一起去打王梦玲子好不好？你要服。你要扶，你要扶就去呃，就是我那个门口窗帘上。看吧。哪个符一降一降成名一降成名？你等一下，我要登录一下我的游戏。
噔噔噔。怎么不买一个王姐一样的服，这王姐她她的太红了。知道吧，王姐的太红了。加喽。兔娘不回家过年，明天回家啊，明天回家啊。各位将军，在新年领了红包，也不要忘记匡扶汉室哦。三国杀夏令摧毁直播间是什么意思？哈哈哈。等一下啊，
我要把这个。三国杀哦，三国杀。有了你生活美好没烦恼，三国侠传奇奇妙之际。对方游戏人人打好评。臭娘，12点以后能出来吗？哎，我我那个。你ID是什么？我有你ID啊，你有我ID，那你拿我2v二吧。诶，
你叫什么？我叫兔娘，幸福快乐。完了，那你加我吧，我叫我发。发给你了，马上啊，我来裁剪一下。有那个兑换码，把兑换码给他，给大家一下OK？哎呀哎呀哎呀。咋了，我没敲门。
没有人敲门，我也听到有人敲门的声音，好奇怪哦。哎呀，我老公回来了，老公回来了啊，他要知道我们两个一起在打三国杀的话，会把我打死吧，那怎么办？怎么办呀？怎么办？怎么办呀？你老公你老公你老公之前就就说我带坏你，我教你玩，对他让你们不要一块玩了。
啊，不要啊，那怎么办？老是说有没有主人的任务啊？我现在要躲到哪里去啊？都都都一下都都都一下啊哈哈哈。读好了吗？读好了。读好没？多love。OK，那我们可以开心的玩了啊哈，他怎么又在敲门啊？没有啊，没有在敲了，
别怕它OK？你会保护我的是吧，姐姐？啊，老公啊。哈哈哈。你有毛病呀，怎么老敲门？你拉加我了吗？我们有好友的，马上啊，你拉一下我吧，我拉你也行。你拉我吧。王木林子。
哦，我有你好友啊，创建房间密码一一一有没有人来？2v二休闲。你拉一个，我拉一个好吗？可以不是它们自己做下呗，让它。我先邀请你，我先邀请你。晨晨在耶。拉了吗？您的好友兔娘幸福快乐上线了，马上重新上线。你可以从这个下面出来吧，
你出来吧，兄弟，快出来好吧，我出来吧，嗯，你出来吧，很爽。爽什么啊？笑什么？我要我要创建房间密码一一一房间名称。写个王默兔娘。创建环节。标题怎么没有看到你呢？我叫OL范志毅，我可以改下名。
OL泛之意，你拉我吧。OL泛之意。哈哈哈。哈哈哈OL范志毅啊OK。队伍已满老铁。出去一个。踢出去。OL，要不要这么快？能不能慢一点？节奏太快，不太好比较就是。好邀请你了。有人敲门，
是你吗？OK OK，准备一下，准备一下，准备一下，准备一下，准备一下，准备一下。准备一下。OK，开始。哎，我没跟你一对。我们俩肯定不是一对啊，简单一点的，
直接来一个。我玩蔡文姬，蔡文姬是不是很简单？蔡文姬有点难难。啊，我也没有。好，直接开始洛洛神。我觉得蔡文姬我应该可以呢。第一个微曹操来不及换了。OK，他在公屏上的正面，而是曹公的脸面，汉末英英。踏雪红梅棕。
好像水随流水，我是四号位跳老弟，从此不寒天。锁锁哇靠，没有了。没有了就挨打呗，是人间没有了诸君饮你而醉。举世唯我独行，这个是你队友吗？是的，你看他这个呃，看厉害，右上方敌方了嗯，是的，敌方好厉害啊。
落梅随流水，半亩方塘见暖潭。从此不寒天，我还得研究一下，我也不知道你的技能九。哦，这个都是锁定镜头是比较简单的。风儿雪，满山。一尘不染是人间，对吗？对的对的。借刀杀人咋用啊？你要看我俩，我们都没刀呢，
用不了那就这样。我操，要五张牌啊。是的是的。借别人的武器，然后杀别人。勇者以退为进，可敢与我一战。完了，他要逼我了，冰凉寸断。我又无懈可击嗯，就是很馋。王姐，铁粉不带。
唉，没有忘用技能了，嘿嘿嘿，我刚忘了用技能了。若得人间乐，谁愿不羡一卿。红姐，别玩了，高血压给你整上来了，在学习呢。杀。敞开营门，随我号令，一马当先。赵云加油，
赵云加油，赵云哈哈哈，早知道杀王者嘞，嘿嘿嘿。没了没了，接着奏乐接着舞。嗯，这种上皇群无懈可击，不要杀我啦。啊哎呀，好凶啊。我没有啊，我不是古我卖萌卖萌是没用的，王姐，我接着奏乐，
主公接着舞。哦，我们还有一个礼包码是吧？悲愤是干嘛？悲愤锁定是让你失去底下放得放得利，手中花色就不同了。文言文吗？这是。这文言文。这是不是文言文啊？我又死，我快死了，谁一直在打我啊？人家死了嘛，无中生有，
对面的就轻一点，就这样打人家。情人节都不让人家一把好香啊，好香啊。太帅了，太帅了。他好厉害啊。是的，主要是我们两个就是这个。要给别人一次机会吗？还给机会。我一直在玩，你是不是要给他给他们踢出去？提出去啊，提出去啊。
换边准备准备。路人准备一下okay？js，满意。这个可以啊，这个可以的。l弯路线。我把那个哦，记得把那个那个那个打在小手柄吗？对，谢谢，还有那个礼包码打上来，礼包码皇冠五二零，兔娘五二零，大家可以领两次哦。
主播看得见你吗？看得见呢？OK，顺手吹。哇，好巧好巧，就是在杭州，王姐什么时候去进修一下很难。好吵好吵，不许不许扔鸡蛋了，射击游戏。立法绝路，自乘物体，不但我不会用路线。立法绝路，
自成一体，兴路荆棘。深严其道。立法绝路怎么用四成一体。雷莎启明星智点亮了格姐。快点解释一下。我靠，你这个怎么跟小作小作文一样？还是我的简单。这个是哪个版本？这个是一将成名，大家可以点击右下角的小手柄下载一下。主公，别打自己人。不是敌方吗？
那骗你的，哈哈哈傻。差点学这个。就是这样不好，三国就尔虞我诈，是三国知道吧？那不是说我没有呀。我没有爱心呀。哼！也就是在三国杀里面，能给我干一干了。智勇开化怎么这么硬？可淫荡了，太淫荡了，太淫荡了。
深严其道，一法绝路。自成一体，启明星智。点化得解。走之技能是啥意思呢？想把王姐干饭，那就来，等会我开一个身份场好吧，大家都可以干王姐。哎，我这技能怎么点不了的呢？转换器。哦，你这个可复杂了，
还要选状态70万枯骨做柴心。好。OK这一把的策略是能用什么牌就用什么牌，等着队友带我飞好的，我队友很牛逼吗？牛逼。没有。心中一点智勇开化。清露荆棘，深严其道。逆法绝路，自成一体。卧槽，没有什么让我感叹的牌耶！善言其道。
情人节过是在三国杀里过啦，情人节肯定是要快式啊。可以啊，杀。哎，你这队友好嘞，我有桃，我有桃，我有桃，没事没事。有你真好。我保你。你队友能一挑二，但是打不过我这个煞星巨鼎已死到临头了。我队友很厉害。
我要口号没有啊，哎，有了顺手牵羊，哈哈哈，为什么你可以签他的，但是我签不了祝融的？新招可以签啊，应该没有，他刚刚没排。啊福星路荆棘。你最好，你最好，你最好有法去让我心路成疾，没事，我有很多的桃专门借就，
我对你有很多的桃对。我有四张牌，我刚刚弃牌，全是垃圾牌，那呃很厉害的牌，但我把头全剩下了。嗯。天狼星光大圣。我看你有多少糖？好的此棋，方知终盘勿用乾隆经渊。我们不是锁吗？快锁，请选择至多两名角色同志。哎呀我操。
这还没这还没操作。麒麟殿使。遥玄德公县头七年，越王卧薪飞拒，贾歌乃待天时。绑起来，哈哈哈。没事没事，还有说法，还有说法。天狼加身之人，从不会甘居人下。还有说法，还有说法。别杀了，
别杀了。别笑了，别笑了。王姐，会玩的话已经赢了，真的吗？我的牌好像他们说我的牌很好，老铁，但是我这个技能咋用不了呢？过河拆桥。好餐好餐，方至中盘，勿用乾隆。按快了。哦。
啥青露荆棘，山岩桃闪，心中一点熬闪开花给你呗。你要给你呗。一手好牌打的稀烂，四成一体。哦，棒棒哒，紧急伸延其道。扶着我的手玩立法绝路，自成喜民心志点化得解。哈哈哈，情人节谁在直播没人陪，不是没人陪。就是喜欢框幅汉式，
知道吧？快点快点。过载了吗？猪脑过载了。还有吗？还有桃吗？天下你这个破队友死了吧？无敌了。最后一个了。怎么那么多啊？怎么会有人选祝融呢？哎卧槽，为什么有那么多的桃啊，没了抽干了，你还想打我对被你榨干了，
你真的是。还想杀我。他没呀，他观世福也没牌的燎原之势，已成70万枯骨做柴心。就就得你你手把手带我玩。哈哈哈。没事，你有队友，队友强就行了。昔年越王卧，薪飞具甲戈。乃待天时。你这原始人怎么打对面就赌那个闪电呗，然后我来改判。
只能这样了。心中一点。智勇太枯燥，说脑过载了。哎，他还没死啊，是的，他死了，他这这一把肯定死了。一法绝路，自成一体，来不及。我刚刚点他，我以为他死亡。一法绝路，
自成一体，点化得解。高达没事，我有塔的，我有塔，我有塔。疑林电史。尧玄德公现朝其，方至终盘，勿用乾隆经渊闪。闪。怎么怎么不找晨晨玩？晨晨在吃年夜饭呢。煞星巨鼎，你死到临头了。
为啥我这个啥用不了呢？因为你已经杀过我了呀。只是我我没有我没有标题。给谁？新年越王卧，薪飞拒甲戈。乃别他妈瞎了。啊哎呀。别他妈删了。他没牌了。救不了你，还有骨定刀。守护一骑当先。先走一步了。我跟他连上了。
输了投。那我救你哇塞，哈哈哈，不够。哦，那没招了。哈哈，这么牛逼啊哇，我队友好厉害啊。你刷的哦，你说MVP我，我带你打那个身份场就可以更多人来玩，然后大家都可以，就是可是你你知道这个身份场直播的直播的时候。就是大家能看到我是什么，
然后就很那没招了呀。是这样的，我们来一个。只有八人吗？创建房间，你先你先拉我。嗯，你要验排排没问题。给我擦皮鞋要双的一间吗？不用添邀请邀请。那我先。还有点大写，我靠。OK，拉你了来嗯，
来了没这么快。再来一位，再来一位，准备准备准备准备。我跟你讲一下啊，就是反贼要打主公，然后哎，我全要保护主公，我怎么不在房间了？你不在房间吗？嗯，我被你踢出去了。还还是卡了。你在你们游戏都开始啦。对呀，
没找为什么你们在房间，你退出去了，我没有。那我要我要重新创建一个房间，你先玩一把好吧？为什么把我踢出去呀？没有人踢你。什么意思哦？啥意思呢？不行不行，我们来个20比一啊，直接跑是能再开吗？我可以等你。抢100，那我就再开一把我我创意房间开一把OK，
直接直接跑人再改，我跑了，我跑了，快点拉我，快点拉我。我拉里，我还没开房间呢，你你会开吗？我在开。行，那等你快点快点。这个酱我不是很喜欢，所以好了，酱喜欢的话就就让王姐在外面等我嘞。小垃圾。
密码，一二三一二三。这个八人均帧八八四六，密码密码一二三一二三。okay，快来，快来。八人清真至尊，八八四六密码，一二三OK了。有人没有准备。这是手游。这是一样啊，一样啊，一样成名是的是的是的哦，
我们准备一下，快开快开。啊，不想给大家看，等一下。熊丽，你可以告诉我你是什么吗？你肯定是小内。你是什么？你肯定是小内，你是不是小内？是的，你是的，我是忠臣。好的，
八人场。曹批。快带我飞。可以快点指挥我，调教我吧。用弹幕调教我，速速的我是我是曹劈哎，请选择我的武将，我靠，我刚刚没选。曹p，你也要曹p吗？只能有一个曹p。只能有一个曹p，不好意思，
我选了你就不能曹p了。字越多越厉害，你也要草皮不行。你是几号位啊？六号位。这个张悬是你不是我哦，你是曹p，我是曹p。你你不喜欢。喜欢曹批啊。夫妻之礼。切幸同知，打我干嘛？我操，啥意思？
杀我那么多下。啥意思呢？上来打我就这样，就是我是你，我肯定直接就杀主公了。七下生津。身不屈。以和决。顺手牵羊好顺。乾坤得正收摘十万星辰，上来上来就这样打干我啊。太过分了闪。我操，这是啥意思？没牌了。
过呗，那有啥办法没逃吗？非共军营。积木江山天下事，在我哦对对对。过河拆桥。定策转曹贼，烈火焚连招。普攻自有无，踪迹铁锁难当。万箭来没杀。西湖好看的说归土木，步步为营，正合水到渠成之妙。闪哎，
我s马懿若很适合我现在这个身份啊。你这样人家一猜就知道你是啥了，他已经打我啦，无中生有。是他应该听到了，知道吧？他他他不用听到他可以看屏幕看对他可以来直播间来看合成全程。所以你是什么？我是反贼呀。啊，找你拼点。你烦的很。不是我，不是我。哦，
张悬不是你哎呀，那这主公老针对我了，真的老针对我了，对对对，这张悬老针对我了。疯狂的在针对我。不停在针对我。主公，这么多人呢，又不是就我一个坏人，干嘛要这样子啊？还有内奸呢，你就是内奸。我反贼哦，你是反贼呀，
真的假的？你也是反贼对呀，我也是反贼。好不到哪去。徒归土木不你会救我吧，你看都在打我，我没我没塔我去死好了，我去死好了。那我去死好了，妹糟了。我穿的不是汉装土，为基须分九层，不容丝毫差池。五谷丰登。饿了。
咳。他打你是不是等会我帮你打他？神张飞正在训风。他们说这个神张飞应该也是个反贼。嗯。我好惨啊。无中生有。老惨了。全世界都在针对我，几乎我不会玩。啥我在想卖不卖血风之计在后，其父大义扣血翻主公吗？翻主公，但是他摸牌了呀。我这个架行音我知道啊。
没有啊。杀你会救我吗？我我我没我没我没逃。过河拆桥。哎，应该应该翻主公的刚刚刚。你别装了行吗？他知道你是哈蛮入侵，哈哈哈，我当时怕他拿太多牌。你反正你也活不过了，你还不如死了给我摸三张牌。哇塞，谢谢你宝宝对我真好。啊。
顺手牵羊。还有命，还有还有。雷杀。闪啊。加油，乐不思蜀。梅排空尘祸兮福所伏，过河拆桥空尘。噔。闪电他是不是内奸？他应该是反贼反贼呀，我一直在打主公的。我说你旁边那个七号位。生饭坦诚持礼仪。
得此神兵谋，当纵横天下。这个是神张飞叫我莫林子，我没招了。我当时还在看呢，我操，让大汉再次兴起。这主公很厉害，这么多人干他干不死他，别人会那个呀，救他会打我吗？铁甲征。传侯纪制，斩白渊明。托管吧，
游戏结束。此受君。一个人杀完了，他这么能杀你，让他杀呗，他一个人杀完呗啊，他好厉害啊。没事，我把主公救起来，然后大家再杀他一遍，你救主公干毛啊，不要救主公啊。王姐，王姐晚上好，地方你找的人啊。
赢一把挺不容易的，下了班还要陪你。还要还要再再上班，哈哈哈，下了班还要再上班，你饶过他吧。要不要救他啊？推了救他不救他，救他干嘛？救他让他起来再死一遍。不要可以可以下一把了。一切当先。哦吼哇塞。真他妈的无能的，来这两个无能的人。
可以可以，就是t了在那个。再打一把嗯。在这个房间号八八四六啊，房间号八八四六八八四六密码一二三密码一二三一二三。一个一二三八八四六，一个一二。OK，大家准备。诶。熊弟不准不准备干嘛呢？熊弟准备了。不要看，不要看，不要看，
不要看。开心了。神张飞。选一下我的。有没有简单一点的，让我玩一下。哇，这个字好长啊。我就喜欢玩简单的卡面。第二个简单六六六。这个还可以，这个延时。延时那个太夸张了，选了个最没用的，我不忠诚吗？
你是忠臣吗？坚定守住就有办法。好吧，真忠诚。好，我是小内，我们可以一起先把反贼杀了，然后然后你们再杀我。可以呀，你是小内。是的，我是小内。百度嗯，感冒了，伤愈良心，
先不要杀我，路行不平。始作八卦，以通神明之德。没人有主攻具。闪我可以卖，我可以卖，我是卖滴，我是卖滴，我先卖血，等会儿再弃牌。他怎么这么多啊？他怎么这么多牌啊？是不是玩张飞的都很厉害啊？过河拆桥。
不良有账吧。他公开处刑啊。他说度娘有账拔。啥意思啊？张张飞是最没脑子的。哦，主攻排毒。主公，怎么这么多牌子？谁死了？不知道。路人死了。你求求我，我就救你好了，你叫我一声妈妈，
我救你，我有桃哈哈哈，我有桃，你叫我一声妈妈，我救你，快点扣字。妈妈，我没逃，对不起。我操，不要啊。不要玩弄男孩子的感情啊。普攻反贼好死。我没疼你顶号了，不要顶我好不好？
哦，老是你老是老是有粉丝顶你号是吗？对，老是有粉丝顶我。那你这么能刷，你一个人刷完呗。哈哈哈，你怎么能杀你一个人？杀完呗，老子是主播，你是什么？别杀了，大家都没游戏体验了，你再杀下去。他怎么那么厉害呀？
不知道，因为沙溢，反正她还可以摸三张牌。王姐，你这里有条通天路，我可以去蜀国，可以去吴国。可以去魏国。牛逼牛逼，都轮不到我出手，这主播好厉害呀。是哎呀。哎呀。金官城头尽选位置无效，怀婴敬请封假，
蜀国都是南通。贾许。那没招飞征一城，一帝乃定鼎破国之功。杀我怎么什么牌都没有啊？顺手牵羊。要被他一个人杀完了，还在这里嘻嘻哈哈的。那我没招啊。哎呀，他还要顺你排，你说完了更爱吗？万箭齐发。一边哈哈哈，一边把我做了，
这样很爽啊。闪无懈可击，早知道不卖嘞。哎呀，好烦啊，啥都没有，我死了好了，主公干他。你干他操。他他应该还是好人。好人打我干鸡毛呢。君清平之奸贼。乱世之英雄。这个才是熟悉的网址，什么意思？
我不配你，让你让我玩一会。那我出个牌可以吗？你让我玩一会。我也想玩玩一会儿。让我再弄一下决斗行不行？让我出一张牌呗。激流勇进，乘帆破浪。哎，我要我要看不见，那我给你放大一点，为什么哎，为什么按不动呀？卡了吗？
不动呀，卡了吗？我操我操。对面那个占位置了，有牌换不了。不能不能相互换吗？那真没招了。我以为可以相互换，我们那个就是现实里打牌，我们无中生有。哈哈哈。借刀杀人。我拿了个超级难的牌，他居然不让我操作一下。这么长，
你看。n个技能。它的代码只能移动一张，相互画是两个步骤了啊。单个技能呢？诶，操了的。可以救我吗？我没牌。你救救我吧，快点快点快点。主公段无一策，主公忠臣都不救，妈的，马上给你报仇。
王姐马上把主公杀了，给你报仇去。草野间。贫贱俊才多。啊。灭国倾主之公古来今这么能杀，这么能杀，你杀完呗。杀。别叫了王姐，别叫了，别叫了。我也快死了。天波在世无双宁，南还死不如北降。
生完了要把人要要死掉了。五谷丰登，王姐还在那里叽叽喳喳的。我一个牌都没有出。哎呀，金发是这样的，是这样的，是这样的，是这样的，是这样的，无懈可击。快点快点，顺手牵羊。你妈是这个样子的，唱庭外红灯前不行啊。
毛毛不可以的。我们在我们这个三国杀里面不能唱其他歌的，只能唱我刚刚教你的一首。要不要再教我一遍？三国杀哦，三国杀，三国杀哦，三国杀，有了你生活美好没烦恼，有了你生活是美好没烦恼。三国杀传奇美妙至极，三传奇美妙至极。最棒游戏人人打好评，最棒游戏人人打好评。对的对的，
就是这样的，就是这样的。呵呵呵。对对对，就是这样的三国杀哦，三国杀主公别来自己人，别墨了，你一个人打完了，我没秒自己。嘴巴有喜，美妙之极。变成变成别人的玩具了，都出来了，都出来了，这是唱的太好听了。
经小人到场，全死完嘞，还有我还有你，他是忠臣，这这两个有一个忠臣，我是忠臣。你不是，你是内奸，他就那他是忠臣，内奸反贼都。云不平天下，鼎立久矣。金无遮天。哎呦我去，蚊蚊帐飞的都这么厉害啊。
哈哈哈，灭国秦主之功，古来几人？吼我两下天下，鼎力九鼎，你快吼我两下，无哲其一族。有账八我也可以，他妈的我直接来一个过河拆桥，然后重铸一下，然后逃，然后开上。哦，有你有毕业点赞哦。你不懂。
借刀杀人。南蛮入侵。啊啊。啊雷杀。闪。我们又反抗自力了，你们想你们想做什么就做什么吧。你们想做什么就做什么吧。又王姐自动赢啊哈，好搞笑的哈哈哈，那我老被铁索连环啊，蛮王入侵我有人自己打败。座位座位太那个后面了。就没招了，主公棒棒哒主公。
OK，那那今天就先到这里了哦，结束啦是的呀。拿两把带你体验一下。体验结束了，体验结束了啊，那大家记得体验结束了。大家记得就是兑换码啊，兔娘五二零，王默五二零，大家可以在那个右下角更多点击，然后点击兑换。嗯，将军们，我们年后再聚。
拜拜。拜拜。你下播啦。