2026-02-24-22-03-59
我脸这么大呢。把这个提上去一点。怎么脸这么大呢？奇怪。咳咳。OK，掰一下。加喽。人这么少，因为主播不火了。主播。不火了，可以趁热。冷脸萌不会，我只会冷脸骚。hello，
晚上好呀。把这个你们掰开一点。摄像头是那个那个显示器掰开一点，不是我也不是你啊，你们不用掰开，我也不用。呵呵呵。什么好用的杯子，好用的杯子吗？确实有哎，就是嗯，比较好用的杯子的话，因为。我每次就是量比较大嘛，所以呃，
我会选择一个大一点的杯子，但是如果你们想要的话呢，还是？希望大家去选择合适自己的杯子，就是如果你你比较就是量比较小的话，你就可以拿小杯子，但是像主播这种。就是对这个嗯水需求比较大的话，所以我就一般都是喝这种八百八百升的这个大杯子装的水。啊，但是如果你是这个，就是你一天需求没有这么多的话，你可以喝这种呃，500毫升的水都是可以的。或者这个350，
350毫升的水都是可以的。这个杯子推荐呢，就是我希望就是嗯，不是说。越大越好，要越适合你越好，对不对？就是你如果跟主播一样，你这个需求很大，那你可以喝拿这个大杯子喝，但是你平时不怎么喝水。那你就可以拿那个小杯子喝，谢谢懒吃侠老板送的私人飞机，谢谢。兔娘老师，
我今天一下午撤离失败了350万，我感觉脸有点红红的，才才亏多少钱啊，就在。闹麻了。你有点紧张，度娘我不姓张。哈哈哈。哈哈哈。是吗？今天王姐播吗？王姐说她要播。度娘用什么直播设备单反？因为那个单反直播的，所以可能画质比较好。
我娘咋不在成都了，因为我在杭州工作呀，因为成都的就是发展机会，没有杭州这么好，而且你来了杭州之后人就会。有一种就是天天想努力的，那成都的话就很多，那种朋友叫你出去就是。吃火锅，搓麻将，然后就。不不思进取，知道吧？度娘肯定又没穿袜子。真的假的？
这这你也知道了。哈哈哈。哈哈哈。怎么黑屏了？没充VIP啊？你的这个试看结试看一次试看体验已经结束了呃，如果还想获得就是免费试看的话，记得把这个转发到。嗯，就是自己的家人群里面这样还可以获得一次免费试看的机会哟加喽。哈哈哈，谢谢谢nico送的热气球，谢谢谢nico。去京族印象呆一天。啊，
明天要开学了。你开学了好呀。你看你现在天天在家里面就是这么的，就是天天就刷抖音，就打游戏，玩手机啊。你开学了，开学了，你这样过的很空虚啊，你开学了的话就有。老师会把大大知识狠狠的灌输进你的小脑瓜里面，是不是啊？然后你的空余时间都会被作业狠狠的填满，这不是挺好的吗？你不喜欢那种充实的感觉吗？
嗯。哈哈哈。谢谢炒饭，当然要用隔夜饭啦，送的跑车，谢谢。谢谢王小胖送的万象烟花。过完年了，还能看我的福吗？不行，因为这个东西比较私密嘛。只能。我已经把它贴到我家的大门上了。所以嗯，不能给你看了，
对不起啊。因为这个东西本来就是过年的时候才用的，是不是？你哪能想天天看符啊，看符也就去那个就是我家大门口看。呵呵。度娘健康吗？还是刚不是这样的，我只是嗯劝这些呃。还没有开学的小伙伴，一定要好好学习。因为不好好学习的话。到时候嗯，出去打工，老板也会欺负你。
然后嗯，你也不想就是每天被那个长腿细腰穿着黑丝的女领导，然后天天踩着高跟鞋从他的办公室到你的工位上。然后把你耳朵拎起来，然后当着这么多人的面对你破口大骂吧啊。我只是不想你以后过这样的生活而已。度娘和我拍一集，拍什么啊？你也想演一集啊？那就让你演一集吧。哈哈哈。哈哈哈。什么什么时候开学？我不知道啊。重量已经就是已经。
很久没有，就是在学校里面。被知识灌满过了，唉。我都不知道什么时候开学，谢谢谢马哥送的跑车，谢谢马哥。他说他想演一集啊，我就让他演一集吧。这有求必应啊，有求必应。上来一点，把你们放上来，一点棉头都看得到我的腿了。兔娘，
你直播后每天一瓶营养快线都不够。这么多啊。营养快线多少升的呀？嘿嘿，马哥马哥。哪个过年还给我寄了草莓？哈哈哈。透娘不会在开玩笑，其实还是。哦，你是说我会做饭，我是小厨娘啊，我前两天就是做饭的时候还把手切到了。那个泡菜切那个泡菜的时候泡菜太滑了，跟儿一下，
然后滚到我手上去了。然后就啊，一单一单。然后就赶快找那个创可贴，把它贴上了。哈哈哈。不好，今天是上单，今天不是。别怕，别害怕。想吃鸡脚筋了，怎么办？哎呀，还没。
想吃鸡脚鸡呢就去吃，懒吃啥的鸡脚鸡呀。不能让他免费打广告了，讨厌，谢谢扣宝送的气球，谢谢。让你吸血。你又不是卫生，卫生巾让你吸血干嘛呀？哈哈哈。什么意思？主播。主卧哇靠，你们这些弹幕我都不敢念啊。清纯人格不行，
直接第二人格顶好吧，不行老是老是被举报，第二人格谢谢呃边德送的跑车，谢谢。谢谢，那个吴珠的丈夫送的跑车度娘有教师资格证吗？有呀，那教师资格证很好考的。祝兔娘谢谢猪兔娘福如东海长流水送的跑车。流水好呀，流水就可以补充水分，多补充水分，然后这样我才会更加的就是皮肤才会更加的q弹水润。谢谢谢老板送的祝福，谢谢。
呵呵呵。什么意思啊？什么我没有乱叫，我没有乱叫，你们不是想听乱叫的，就不要这样好吗？我正经主播。不会不会发出突然发出那种声音的，这样很淫荡，会影响我在网络上的这个形象。我我在网络上那些淫荡的形象全部都是因为你们的弹幕实在是过于逆天了，我只要读出来，我就变成一个。淫荡的女人了，主要是因为这个。
主要是因为网友太淫荡了。谢谢nico送的热气球，谢谢沧海送的热气球。兔娘的小学老师。是怎么了？嗯。嗯。你傻逼哟。哈哈哈。傻福傻福，哈哈，我刚刚冲动了，我的意思是呢，希望哥哥们新的一年傻人有傻福。你脚上有没有老茧？
为什么脚上会有呢？你穿高跟鞋，我穿高跟鞋应该有。哈哈哈。哈哈哈，你们不许污蔑兔娘，兔娘的初吻还在还在呀还在呀。兔娘意识不高啊，被打了都不知道，哈哈哈，是因为你打我，我一点感觉都没有了。应该是你的问题吧。咳。兔娘，
怎么不打炉石了？偷偷在打，前两天还问嗯，还问同事要了一个这个。卡组。谢谢浮世绘百态，送的跑车，谢谢最近在玩龙战，大家有比龙战更牛逼的卡组，记得发我一下。王姐在家吗？王姐不在我家，我从明天开始就要跟王姐一起上课了。今天今天去医院检查，就是还检查到我甲状腺有一个结节，
然后我给王姐说，王姐说她也有结节，我说太好了，到时候我们可以一起做手术，这样的话我们。隔在那个自己的床位上，我们两个还能就是一起在躺在床位上，一起聊别人的坏话。太好了，太好了。谢谢开心小白送的比心兔兔，谢谢。哈哈哈。鸵鸟用的什么手机用华为呀？主播每天都会，
就是下了播之后呃，就会拿着那个华为手机在被窝里先看一片战狼，再看一片哪吒，然后这样才能嗯睡觉。甲状腺在这里。不知道啊。兔娘有40岁吗？嗯哼，差一点呢。差一点呢，还有还有两年，现在38了。主播，你能说一声怎么老被炸吗？不是怎么老被炸？
啊蜂鸟有甲沟炎，甲沟炎没有？报一下真实身高一米五四，从来没有虚报过好吧。一米五四。啊，甲状腺结节做过手术了，现在脖子上有一道疤，目测十厘米十厘米吗？十厘米我就不做了。十厘米就不做了。hello。嘿嘿。什么意思？几几年的几几年的就去洗嘛，
老是跟女主播说这些。搞得人家都不好意思了，我也是，我也是很清纯的小女孩啊，你老是跟我讲这种这种这种事情。机器人就去洗。嘿嘿，能唱兰花草吗？别在我直播间穿了，别在我直播间穿了，我被警告了。我被警告不不准玩这种梗了。滚回山中去哦嗯。之前漫展量的不是一六零吗？怎么变矮了？
漫展穿的高跟鞋呀？一五四颠勺刚刚好，颠勺是什么意思啊？颠颠少，不知道诶。不知道什么意思，因为主播。已经封起来了，用水泥封起来了，所以不太懂，就是你们在讲这种黄色笑话，我也我也是听不懂的啦。怎么没穿衣服？是你网太卡吗？你忘了你充会员了，
你不知道吗？你不是开通了这个度娘年度VIP会员吗？所以那些就是模组就会自动取消掉呀。你不知道吗？衣服没加载出来，是因为你充会员了。哦，不能告诉他们，告诉他们之后他们都去开通我的会员了，到时候到时候衣服加载不出来嗯，那不是给他们都看到了啊？完了完了，怎么办？哎呀，直播事故啊，
天啊，大家不要去开通我的会员啊。什么哈哈哈。胳肢窝在哪里？胳肢窝在这里啊。封起来了，因为就是不想给你看，才穿那种，就是把胳肢窝遮起来的衣服，因为你们每天就算。给你们看一下，给你们看一下。凭什么每天都给你们看，今天没洗澡，不给你们看。
哈哈哈。没骗你们，开会员。兔娘，你去洗衣机里看一下。这一集已经拍过了，以后这种以后这种就是嗯。非常老套的剧情，就不要叫我来演了。我是我是档期很满的，没有空每天日复一日陪你拍什么卡在洗衣机里了。什么上门修水管，发现太太老公不在家，什么就是嗯。中年失业的表姐邀请我去她家里面复习，
没有空陪你演这些东西了，我要演一些更新颖的题材。你下次有更新颖的题材再来找我吧。嗯。摄像头能往下一点吗？可以呀。那我就往下一点喽。啊，可惜下往下一点是其他机位，哎，不能给你看了吧？但是我今天心情比较好呢，那稍微给你往下一点，等于你免费去看其他机位喽，平时这种都是要收费的。
可以了吧，不能再往下了。咳咳。一想到度娘这么漂亮的女孩，也会拉屎，瞬间没欲望了啊。没关系的，就是。不臭好吧，因为我每天就是吃草莓喝牛奶，所以我放的屁也是小奶屁，我打的嗝也是小奶嗝，我拉的屎也是草莓牛奶味的，知道了吗？嗯，
香的香的。兔娘，能不能演个丝袜推销员？丝袜推销员肯定不会去向男的推销的。再往下就是睡裤了。怎么可能，我是很专业的主播哎，我直播间两万个人哎，我这么专业的主播，我会上面穿这么性感嗯。这个豹纹的小领带啊，紧致的这个。T恤下面穿一个睡裤吗？别搞笑了啊。下面穿的是。
嗯。80d的马油的那种质感的呃黑丝，然后加上一个就是吊带的一个设计啊，那个吊带是。大红色的，然后一个吊带袜的设计，然后下面穿的是一个红底的漆皮的呃12厘米的细的小高跟。走在路上会咔哒咔哒咔哒响的那种，知道了吗啊？我不给你们看，是因为主播怕这个平台就是不让太性感了，因为我直播间很多小朋友嘛，他们会就是可能会冲动。啊，可能就是心思就不放在学习上了，
所以主播就不给你们看了啊，但是你要知道我这种专业主播，我下面是绝对不会穿睡裤的。哈哈哈。兔娘现在火了，都不给你学喵叫了没有呀喵喵喵。看看腿毛，没有腿毛呢，我是那种就是香香软软，全是很光滑的小女生，知道吧？我脱腋毛的时候就顺便把那个腿上的毛一起刮了。哈哈哈。没穿睡裤。没穿睡裤。
哈哈哈。同学聚会，遇见前男友。同学聚会，遇见前男友。以前演过了呀，差不多的。同学聚会，遇见前男友，然后就。哈哈。这么多年了，还是在跑外卖啊。幸好当初没跟你，要不然我现在男朋友还是一个臭跑外卖的，
每天想买什么也买不了。哼什么？怎么可能？你怎么可能开这么贵的车？你说你说你之前跑外卖，只是家族送你出来体验一下生活的。啊，那个。那个那我其实之前也是只想。考验一下你。我我其实还是喜欢你的，你看你了这么久我。我其实还是一直放不下你。啊，老公，
你怎么来了没有没有没有没有啊，不是不是不是我老公，是我前夫我我这段时间就打算跟他提离婚了嗯，你再等一下吧，你再等一下吧。只是体验一下生活。外卖小哥不值得尊重，没有值得尊重，我有朋友是外卖小哥好不好？我只是利用这个剧情演一集，因为我演的是那种很邪恶的女的好吧。扑扑扑演的那种很邪恶的女的，所以就会嗯，就是。辣菜。
但是其实我是一个心地善良的小女孩呢，加喽。好土哎呀，我就是喜欢野之粽子嘛。哈哈哈。班主任和课代表，班主任和课代表。嗯。想听雨中小故事。雨中小故事就是之前嗯。我那个主播小学的时候吧，大概是嗯，我我下了课，然后我去接那个我表弟放学，你知道吧，
我去接表弟放学，结果那天下雨了。他们老师又拖堂放学放的比较晚，那没办法了，就我们当时又没带伞嘛，我们就只能顶着个那个书包回去，然后全身都淋湿了，然后。嗯。然后表弟在路上突然说他想去网吧，我说你去网吧干嘛，他说他说求你了，姐，我让我去网吧吧，我什么都可以做的，
我说那你今天的家庭作业也会做吗？他说当然会了姐。只要你让我做今天的家庭作业，我连今天的家庭作业都会做的，我说那好吧，那啊，我陪你去网吧，晚上回来你要把家庭作业全部的狠狠的一次性写完，他说放心吧，姐，那肯定的，那我就陪我弟去那个黑网吧上网。网了，然后我们打了一把那个英雄联盟，我用的是诺手，
我直接就是呃上线猥琐发育，然后我等到六级之后呢，我在a jw je ja，然后接那个外圈刮，然后在一个诺克萨斯断头台之后。直接给我弟打回家了，然后我们俩就就是呃从网吧，然后到家，然后把澡洗了之后呢，然后他就把今天的作业写完了，这就是我跟我表弟的雨后小故事。为什么要去网吧？因为我要那个玩诺手啊。哈哈哈。为什么不用狗熊？
我觉得诺手比狗熊要简单一点。为什么这么多饮料换这个我不知道啊，为什么我今天桌上会出现这么多饮料呢？真奇怪。我小学哪来的英雄联盟确实。靠，我小学有英雄联盟吗？我小学好像有英雄联盟，那个时候还有那个符文，你要买来就是有点像王者荣耀那种。哦，应该是王者荣耀超级英雄联盟，对不起对不起，就是这个啊，不是抄的不是抄的不是抄的，
我乱说的，我乱说的就是。他有那个东西要买，买了之后，然后安装到那个上面，然后你才能用那个符文。那个叫什么来着？我都忘了。哈哈哈。什么？为什么不用铁男5a？上5A级连招。嗯，我觉得诺手比较好玩，上单我只玩诺手跟莫甘娜好吧？
哈哈哈。哈哈哈，还记得你高中拿烟头烫我屁股的事情吗？哦，忘了那时候抽的是。操，我不知道有什么便宜的烟。最便宜的烟是什么？红红的那个是不是红红色的那个叫什么？那个时候抽的红塔山，记得把烟钱a给我，如果不知道怎么给我的话，可以在直播间刷成比心，兔兔给我好吧？然后你高中就是。
那个烟钱这个事儿，我们就算了，以后不许再这样了。讲再讲一下我高中故事，我高中没什么故事啊，高中都他妈读书去了，压力那么大，还给你讲故事呢，没有什么其他的爱情故事了。度娘是符文战士吗？没有诶。呵，要让我证明一下吗？那今天这么多人想问，我就直直接证明一下好了。
哎，小度秘你。度娘怎么不在推特播？哎呀，没有实力呀，那你说我。你说我要是就是。前凸后翘的，然后性感火辣的那个肯定在推特上播了呀，那不是赚钱的多吗？那没有实力，没有实力，我就我就在那个抖音上播，因为抖音上稍微录多一点就会被封，你知道吧？
我刚好我又一边证明我的春。就是呃纯情，然后一边又直播了。红塔山比比新兔，图贵真的假的？那你这么多年通通货膨胀了。那你你给我你给我通货膨胀了，你把这个钱放到银行里面，它也要收利息呢啊，你去买只鸡，它也会下蛋，然后再生鸡，然后再下蛋，然后再生鸡呀。啊，
那你你这么多年，你给我就是多给一点刷成比筋度图怎么了？哈哈哈。兔娘上的什么大学？四川师范大学狮子山校区。谢谢谢北辰送的跑车，谢谢。兔娘讲讲洗脚店的故事，我是新人，没听过，哎呀，没有故事啊。很多人说我干过洗脚妹嗯，不能说干过洗脚妹这样说话，这样说话很粗俗，
就是我我做我做过足疗技师这个职业，但是其实我是没有。做过的，因为因为我之前穿那个。就是拍那种技师的。视频我穿的都是客人的衣服呀，到底有没有人为我证明呀？度娘主播，你被好多人打了，你知道吗？我不知道哎，他们打我，我都没感觉的，哈哈。没感觉。
应该是他们的问题吧。聊到这个话题，我就停下来听了什么洗脚吗？哥。你下次。别充钱了，我看你这个年龄了，挣钱也不容易。把钱存着，好好娶个老婆吧。下次来我还是正常给你按，我不收钱了好吧，哥不用充卡，不用充卡，你把钱留着，
娶个好老婆吧，别浪费在这里了，你下次来我还是正常给你按。哎呀，没事，不用充不用充。哥，你看你又意气用事，你充这么多，以后怎么讨老婆呀？我我我。我不行的。我我家里。我从初中就辍学了，因为我妈说要给弟弟赚学费，
然后我爸又经常出去赌，赌完输了回来又喝酒，又打跟我跟我妈。所以我很早就出来打工，给弟弟赚学费了，还要还我爸的赌债，我妈身体也不是很好。我我不能跟你在一起哥。我家里压力很大的。下辈子如果下辈子。咱俩还能遇上，我就给你做老婆好不好？哥，你别冲了，别冲啦。
啊。哈哈哈。哈哈哈。五条物和素挪，谁更厉害？那肯定是素挪厉害呀。那五条物都不能让苏罗大人尽兴了。考上了四川师大报我的名字，可以吃饭半价吗？应该不行吧？但是你可以把销卡借给我，我进去吃f家牛肉饭。好想吃。预制的f加牛肉饭就非常怀念那种，就是下了课就去食堂抢饭，
然后付款码。都没扫过去，它那个已经出餐了的那种感觉。感谢滚回山中去送的。礼物，谢谢。感谢滚回山中去数的梦幻蓝气球啊，谢谢老板，老板大气。哈哈哈，压力很大，为啥不卖茶？因为今年茶还没出来，爷爷还在那个老家炒茶呢。过段时间过段时间卖茶吧。
说放假第一天和开学第一天，哪个更权威？你说一些屁话啊，又在我直播间说一些屁话。那放假第一天，那不是神中神吗？我给到一个夯这个开学第一天呢，属于是拉完了。哈哈哈。最近有啥活动吗？没有哎，我最近马上去那个进修了，我跟王姐报了一个班，我们去进修一起。哼哼哼。
去学化妆，每次化的跟狗屎一样，我自己。我干兔娘都要900万分啊，不要干我。不要干我。说话还是要那个注意停顿啊。兔娘，你的直播怎么拉不了进度条？你想看什么？肯定你你是不是知道今天后面的环节是主播就是下播，然后。结果忘记关摄像头了，然后在那个就是直播间。不小心救我。
把假发卸了，让大家看到主播卤蛋的样子呢？什么时候再跟长官联动一下，不知道啊。不知道呢。榜三为什么是懒吃侠？因为懒吃侠又跟我刷呀，那你给我刷榜三不也有机会是你呀，为什么自己不努力呢啊？找一下自己身上的原因。准备抢化妆师饭碗了吗？不是准备抢化妆师饭碗，就是老是约不到化妆师，然后我要去，到时我说求求你了，
求求你了，求求你了，我什么时候都可以我我。你今天有客人，我就等你客人画完了再来画，我求求你了。新的一年，我要自己崛起好吧。900万粉丝兔娘打算干啥？是不是准备奖励你们？对呀，900万粉丝啦，这是我联合拼多多为大家带来带来的一元秒杀iPhone 17 promax活动链接，还在就是还有赶快去抢吧。你觉得你跟18老师哪个好看？
那肯定是18老师好看啊。度娘，别叫我爹在我旁边好吧，那我就不叫了。不过你怎么这样说话啊？好奇怪。不会是因为你爹在你旁边吧？谢谢母语是无语送的跑车，谢谢。哈哈哈。哈哈哈，兔娘拍一部名垂千古吧，哦呦，那只能等到。哇，
那只能等到。快退就是退网了，再再说了，这种事情只能说。哈哈哈。哎呀。我男的女的，我靠。胸肌还练得不错吧？嘿嘿。什么？你知道我室友以什么样的眼神看我吗？不知道哎什么眼神？哎，怎么你们发的弹幕都这么就是读出来都这么淫荡啊？
怎么回事？不是发的正常的话吗？哈哈哈。把刘海掀起来，刘海掀起来，可以呀。没先完。完了要重新输了。嗯呵，纯科技呵呵，要不是平台管着你看我你看我。让你知道我的厉害，只能说是只能说是主播在这个平台受限了。很想给你们看，说实话，
真的很想给你们看。度娘可不可以比个夜可以呀啊哈啊哈啊哈啊哈哈哈？什么意思？不知道哎，他们说这样这样的话，大家会比较喜欢，我也只是想让大家喜欢我而已。兔娘退网的时候拍衣服吗？可以啊，那你现在记得给左上角给主播点点关注，这样主播退网的时候你才能第一时间收到消息。四川成都有个别称叫川渝暴龙蛇，怎么可能啊？哥哥，我们四川女生都是很温柔的。
而且我们也很听男朋友话，而且我们也没有什么彩礼嗯，然后我们又会洗衣服，又会做饭，又会清洁家务那种偏，你说我们四川女人只会。老子输到三哪种都是都是假的，他们就是想把那个四川女人自己占有喽啊，不要封给你们外省人，他们才这样，就是在外面污名化我们。四川女孩子呢？我们四川女孩子都是萌萌的小蛋糕呀啊，宝宝，你是一个香香软软麻麻辣辣嗯，
甜甜腻腻嗯的四川麻辣火锅。手怎么烂了？切做做饭呐切那个辣白菜泡的那个泡菜，然后那个泡菜带滑了跟儿一下，然后就滚到那个了。滚到手上了，然后就有点嗯，就把手切烂了。然后我就啊一袋一袋一袋。有没有创口贴啊？啊，人家手被切到了，然后我就到处找创可贴，然后就把那个创可贴贴上了手就好了，应该过两天就好了，
其实不是很深的。伤口。兔娘几百年没谈恋爱了，怎么办？哎呀，我也很久没谈了呀，没有关系呀。没关系，不谈恋爱更好。加油。兔娘，你欧尼怎么不播了是吗？怎么可能，我在哪都是同步更新的好不好？幸好受伤的不是中指跟无名指。
这样就没有办法对你竖中指了，如果受伤的是中指的话。你上大学了，兔娘就快30了，我现在也快30了，我27了，今年今年五月份之后我就是27了哇没。还有三个月，好夸张。主播，你线下的时候有这么开放跟幽默吗？嗯，线下的时候其实一般大家会稍微腼腆一点。我也不会这么夸张，线下的时候大家见我都超有礼貌的，
那线上的时候大家就会说什么你好紧张，兔娘，然后还有什么？主播看看福之类的线下，大家绝对说不出这种话的，非常非常彬彬有礼。大家线下的时候跟我讲话都都都结结巴巴的好吧。看看伤口好吧。很小一个啊。诶，你。看得到吗？这里看得到吗？哦，要贴我近一点才看得到。
一呆一呆。不是这里的伤口。不是这里的伤口，那是哪里的伤口？主播没受伤呢。哈哈哈。欢迎一下马哥，欢迎马哥，欢迎马哥。哈哈哈。鸵鸟是不是不活了？纸飞机怎么没有？因为主播没有什么黑料啊。应该有我吧。我之前还就是刷到过我自己的，
就是就诊记录去医院的那种。最近又去医院了，大家又可以更新我的这个兔娘的医疗报告了。什么时候打PK哎呀哈，不想打PK，不想打PK。三国杀夏令摧毁直播间。哈哈哈。请问上兔娘视频的条件是什么？就是会脸红，知道吧？会脸红就会被。我录下来，然后上视频。手破了还方便挖矿吗？
那挖矿肯定是不方便了呀，而且这种体力活要是经常挖矿的话，那个就是。嗯，人也会变黑吧，因为你这个经常跟这个矿煤矿接触多了，那你肯定那些嗯。弄到身上了，也洗不容易洗掉的嗯。所以就是手破了，不方便挖矿，而且我主播啊，我哪有那么多体力，就是天天去挖矿啊，那不累死了啊。
那挖完矿，我还要去洗澡，把那个身上的那些灰洗干净，然后才来给你们直播。以后赚不到钱了，再去挖矿好吧？兄弟，你是开瘦脸了还是变瘦了？真的假的？我是把那个头发头发遮住了。啊啊，吐到眼睛了。头发遮住。这样这样脸还是大的。这里还是大的。
嘿嘿嘿。我拿手机。哎呀，好想去。要是瘦成这样就好了，没有这两边的。但是听说如果把这两块骨头削掉的话，会很容易就是老还是算了，而且又痛。康康和c叉v10。吓死我了。吓死我了。吓死我了，老在我直播间讲这种话。那主播肯定是先读再那个思考的呀。
刚刚怎么了？刚刚展示实例呢？刚刚展示实例呢？接喽展示实例。展示技术，哈哈。哈哈哈，度娘为什么不做美甲呀？不喜欢，我感觉做美甲的话，打游戏会非常不方便。哈哈哈，兔娘有啥不良嗜好吗？不要喜欢熬夜。这是我最不良的嗜好。
什么算不良嗜好？我以前大学的时候喜欢去酒吧，但是我也感觉还好，因为我们每次都是跟朋友那个嘛。拼嘛，然后我们都是几个熟很熟的朋友喝最多，他们再带几个新朋友，但是不会去乱搞的那种。只是打游戏不方便吗？我知道你们想说什么，我知道你们想说什么。兔娘抽烟吗？嗯，不抽。我之前就是。
减肥的时候嘛，就是我我哎，我控制不了的，自我最控制不了的就是自己的食欲，就是我我老嘴馋，我很喜欢吃辣条。但是辣条那东西不能多吃，它糖油混合物，然后又有很多淀粉嘛，不能多吃豆制品。不能多吃，然后我我想吃吃东西或者想吃饭的时候。我就试了一下，去抽那个电子电子的那种。新能源。
嗯，温馨派。呃，那个。就试试了一下，抽那个电子的抽两口，然后就不想吃了，然后那段时间就就老嘴馋，就老抽，老抽就抽的就是。有一天抽的我就是开始感觉到头昏，然后恶心。就是感觉受不住了，就是就是整个人躺在床上。就抽那电子烟，
抽的就是躺在床上就是犯恶心，然后我就我就说我操，不能再这样了，我一定要吃饭。然后我就去吃饭了。哈哈哈。哈哈哈。可以查房吗？查房是什么意思啊？眼睛向右上飘，左右右上右上飘，是因为我的这个摄像头在右边。不是说抽电子的违法吗啊？抽电子烟违法吗？我不知道，
我就我就哎呀，我就那段时间。抽后面我那个垫子要漏油了，漏油了我就我就没抽过了，就没带没带过了。兔娘看凡人修仙传吗？看吗？看我之前就是高中还是多久的时候看的是那个小说版的。高中的时候非常喜欢初中，高中非常喜欢看小说的。嘿嘿嘿，我想起来最近最近看那个他们做的那个呃斗罗大陆的呵呵AI视频搞笑，突然笑起来了。第一魂技撑杆跳。兔娘老师，
我看你B站视频怎么不能投币？不能投币。不能投币。是因为我锁起来了，我上锁了，没关系的，跟你没什么关系，不用投币，不用你投。度娘抽什么？那个时候找朋友买的电子烟，有啥抽啥，而且我抽电子烟不是为了抽烟。那个时候就是为了纯粹为了克制食欲，就是不要再去掺，
因为我很多时候我不是想。我不是饿了，我不是饿了，想吃饭的那种，我是纯嘴馋，我要吃那种香香辣辣的东西。海面那边现实中看到的是什么感觉哇？压迫力超强的好大。好大，我在现实中看到那么大的，应该是。君叶君叶老师的就是可以与之一战。真的很大，很很震撼。就是。
很震撼的感觉。有人为了戒烟而吃东西，你是为了戒吃东西而抽烟。嗯，结果最后还是没办法。我前段我前段时间我不是跟你说我去检查那个甲状腺吗？就是因为我，我实在没招了，我感觉我克制不了这个，就是纯凭我的意志力，克制不了这个的。我打算去打那个。那个叫什么了哎，我忘了。t尔伯泰。
你可以抑制食欲的。所以才去检查那个甲状腺嘛。谁大？哇，谁大这晕我真是。不知道，因为都是很震撼的就是。就是你到了那个程度，你再去比第一第二，你到了呃亚瑟，你到了经验那个程度，你再去比第一第二，没有什么。没有什么意思了呀。就是嗯，
怎么跟你形容呢？就是比如说我在那个圣魂村出生啊，我今天马上要觉醒我的这个武魂了，我非常兴奋，然后这个时候从。从天而降，就是几个人，然后那个呃君夜大喊兄弟们开武魂，然后然后。然后他们就一个那个亚索上了一个君夜上了，你那个时候你只会感到震撼，你不会去管谁的魂力等级高了。好不好？没有没有这些。没有这些一二之分了，
做人不要去管这些了好吧？过年没有被催婚吗？我有一个姐姐大我三岁，她还没结婚，所以呃，我们现在全家的压力是给到我姐身上的，我就。幸免遇难还没轮到我呢。哈哈哈。下次牵手什么时候还不知道呢。还不知道呢。今年那个活动都暂时没定，这两天就是在家里面发呆，然后明天开始就要去学化妆了。冲娘戒烟要戒三年零一个礼拜吗？
不用，我当天就戒了，因为我。我感觉不是很好，很好玩儿，就是抽烟这个事儿不是很好玩儿，也有可能我抽的是那种就是。包口烟就不过分的那种，所以我我我觉得不那个。是每个路态，不是t尔伯态。学生能不能半价呃？学生在我这里一般来说是没有半价的，但是你可以等一下那个呃节假日的活动嘛，我们有些时候就是我这边节假日搞活动那。
学生是可以半价的呃，但是你学生半价之后呢，你就不可以叠加那个就是团购了好吧，你这个活动只能想一次，你不能叠加团购了那。那你也不能就是用什么呃老年卡，然后也不能就是呃去拼多多砍一刀，然后哦给我百人成团了也不行的，都是不行的啊。然后我们这里呢呃，暂时是不支持花呗的。哈哈哈。学生证，学生证给你说了不不那个的。不打折的好吧。
度娘国外游玩过没？国外国外我去过泰国。还去过。还去过日本，还去过韩国。加喽医保，医保不行啊，还没列入医保呢，还没列入医保呢。先用后付，先用后付，不是等于不付，你到时候再找客服说那个就是仅退款了，那我怎么办？不可以先用后付的，
不跟你们说了。哈哈哈。不跟你们说了，今天直播到一个小时了，我要下播打游戏了，明天还要早起呢，再见啦，家人们。哈哈哈。哎，怎么越做越右了？不知道。拜拜哦。晚上要早一点睡觉，听到没有？
嗯，马上都要开学了，你作业做完了没有啊？你也不想。到时候。学习委员狠狠的批评你吧。好写作业。好好睡觉，好好吃饭。听到没有，晚安宝宝。拜拜。