2026-02-21-21-08-34
哎，忘了。本来说搞BGM的，又忘忘记了。可惜可惜。我下次我下次开播之前就是记得搞一点BGM。嗯哼哼。好久没播了，又是这句话，哈哈，因为每次都很久很很久就是不播。哈哈哈。又整这四处没有啊。今天走的是这个。夏日之星大姐姐风格就是你看我穿搭是非常的清凉夏日的。新年好呀。
你分手了。哎，今天有一个小伙伴，他还给我发私信，因为他之前跟我说。嗯，发现他女朋友出轨了，他很痛苦，但是他不知道要不要分手，然后他身边所有的朋友都劝他分手，他说可是我真的忘不掉他。我说那你就不分，你自己想做什么就做什么，但我就问他那个女生有没有给他保证会跟那个就是出轨的对象？嗯，
分开，他说保证了，但是他那个出轨的对象呢，有抑郁症，所以说就是呃，那个女生说要慢慢分。我说你是怎么想的，她说她说她其实心理上接受不了，但是又不想那个男的出事，所以她同意了。我说你能接受就行，因为我那个时候我知道他身边朋友都在劝他啊，快点分手，不要跟那个出轨的女生在一起了，但是他自己不想的话，
我就说那你就按照你自己心里想的来。然后他就原谅那个女孩子了。结果今天给我发私信说。涂老师，我好痛苦，他又骗我，我到底该不该原谅他？我说不要再原谅你就是傻逼。你为什么那么多天没有直播，是不是去找男朋友？谢谢尼克送的跑车，谢谢你为什么这么多天没有直播，是不是去找男朋友了？过年嘛。过年每天晚上都在跟很多个男孩子玩啊，
玩通宵，然后嗯。换不同的游戏玩，然后有些时候人太多了呃，就是一次性玩不完，还会让助理换人。玩鹅鸭山，哈哈哈。终于终于等到这种节奏了，你要把这个节奏再造大一点，你要把这个节奏再造大一点。你为什么这么多天没有直播，是不是去找男朋友了？是不是被君主包养了？然后这个时候主播就甩出主播的金灿灿嗯，
这个瓦罗兰特三角洲，然后额牙沙。还有什么游戏好像没了，过年回家炉石传说这几个的对局记录狠狠的打你的脸。哈哈哈。镶进去，我们没有。不行，我感觉还是得要有刘海的才适合我这个没刘海的，显得好成熟。真的是大姐姐吗？我不信，除非你证明一下。要怎么证明啊？哈哈哈。
加喽。阿达西，怎么不和你联系了，他天天找别的鼓励没有那个呀嗯，没连得上吧，我很久没直播，主要是。知道不？知道不？印丹姐，我给你的红包你怎么不收？不拿群众一针一线，而且你们还有很多是未成年，很危险的好吧。不拿群众一针一线。
哈哈哈。咳，不要发出这种声音啊，我在公共场合。什么声音啊？不是你这样说话的吗？谢谢纺织兔娘拉手手送的告白粉气球，谢谢。脚底怎么脏脏的？脚底脏脏的。这样你才会把注意力停留在我脚底上啊，如果很干净的话，你就会去检查下一个女主播的脚底了。我做的这一切还不是为了留住你啊。哈哈哈。
谢谢万象线送的比心兔兔。兔娘是吃胖了吗？真的假的？确实，脂肪多了一些了。谢谢，二零二零送的比心兔兔，谢谢。哈哈哈。哈哈哈。我现在命令你祝大家身体健康，当然可以啦，我不仅祝大家身体健康，还就是到时候到你家。我进门就是给你妈一个大红包，
然后祝你妈天天开心，然后反手又是给你爸一个，就是呃一箱这个沙糖桔和青岛啤酒，祝你爸身体健康。然后万事如意。哈哈哈。为什么跟别人拍官宣视频？嗯，那是工作，知道吧？谢谢收看送的私人飞机，谢谢。我工作就是嗯。就是大家来找我，然后。
拍各种各样的视频，就算我不情愿，然后但是但是。也要陪他们拍，因为有的人说。就是。被我拍一个官宣视频，我就拍了，有人说兔娘拿结婚证给我拍一张，我就拍了，还有的人把剧本写过来。你说这一段，我说这一段，我说好，你怎么能不只能不情不愿的拍了？
哈哈哈。什么兔娘还会在哪里直播？你想让我在哪里直播？哎呦，之前。之前就是直播逗逗傻子玩儿，哈哈，之前直播逗傻子玩，然后他们说他们。就是。嗯，弹幕造黄羊说主播，我怎么在那个上面没有收到？有没有什么关键词？然后我当时在直播间都撒着玩，
我就说那。那你可以去叉叉网站上一页一页看啊，如果第一页看不到，就看第二页，第二页看不到，就看第三页，你把所有的看完了，总能找到我的。然后这一段就被叉叉网站。叉叉网站说就是这一段，这个叫什么切片，你叉叉网网网站网站截出来说就是。这个震惊B站知名女主播哦，我不是B站的，但是他可能是在B站上截的这个切片震惊B站知名女主播，
竟然在直播宣扬自己的服。这个什么什么呃，福利机事业推荐大家去网站上看。哎呀，无语死了。呵呵呵，兔娘叫什么名字？每天都差不多。啊。不要看，不要看人家那里，不要看人家的实名认证啊。不要看每天已经有很多人查看过我的实名认证了。求求你不要再去看我。哈哈哈。
什么鸵鸟真有一米七吗？一米五。一米五四，一米五四。近视多少度呃，八百八百？25左右，825左右。主播怎么知道网站截的这一段，因为主播。有很多眼线大家非常关心这种网站。说到底也是主卧的受众问题。哈哈哈。兔娘看到我弹幕就翻白眼，这个一二一三七我读到你弹幕就给我刷一个飞机。
这么快就回去营业了对呀。对呀，那那要工作的嘛，谢谢苏大送的私人飞机，谢谢。你搜颜值主播怎么干到这来了？我就是颜值主播呀。其实没有每天直播，我直播的时间很少哎。近视这么多，怎么不戴眼镜？我戴了那个美瞳。看得出来吧。啥意思啊？这波瘫了，
应该先聊原生家庭了。还是还是太快了，还是太快了？今天穿的什么颜色？穿的绿色的。你说话很机智哎，拜托。人家讲话就很正常好不好？兔娘老师，阿达西的拉车技术怎么样？啊，这个拉车技术。也就那样吧，因为因为他没就是劲儿不是很大，你们看的就是拍摄的那一段是他拉的。
平时都是就是工作人员帮我拉的。突鸟能串一下吗？不行，我已经被警告了。我已经被警告了，不要再让我踹了。咳咳咳，王姐天天都播，因为我回家陪妈妈了，王姐她她今年过年没有回家，她跟小助理在那个呃。就是一起过年的，在那个出租屋里面一起过年的，我回家陪妈妈了，所以没有直播。
大冬天穿凉鞋不冷吗？你怎么知道穿的拖鞋？嗯，度娘你多大了c吧？哈哈哈。你能跟我拍一集吗？哎，我最近确实是想就是拍一集那种委托，你知道吧？我从来没有试过，就是就是我只知就是我我知道有这个东西，但是我自己从来没有去尝试过，我没有去呃约过委托，然后也没有就是。去做过委托，
然后我有一点想，就是找一个抽一个，随机抽一个粉丝呃，然后去拍一期这样的内容。什么跟谁不知道，我是想就是随机一点就不要去指定演员这种就会。很很假。我是想随机抽一个，但是还没想好怎么抽。cos委托别尝试不是有那种。就是不是很很正常的那种啊，很正常的那种啊。线下粉丝季。他面试过是吗？汤面那个汤面那个我想起来我看过汤面那个演员就是。
感觉不像是随机找的，哈哈哈，谢谢大宛熊送的呃礼物，谢谢。大浣熊。说错了，嘿嘿嘿。素人系列啊，对对对，我们这次呢，就拍一个素人系列。嘿嘿，直播间应该有素人素人男主到时候抽一个好吧？谢谢呃，范可送的热气球，
谢谢。呵呵呵，什么时候转战游戏主播？主播最近在玩鹅鸭杀哎。熊丽身上一定臭臭的，我们都没有看到过度娘洗澡呵。那只是你没看到过。你问一下群友，我每天洗澡的时候都跟他们。唱歌他们能作证，我洗了澡的好吧。会发云条，就是每次洗澡兴趣来了就会。随便唱两句，给那个群友。
听美了，知道不知道不？谢谢搜塔送的跑车，谢谢。穿衣服的还是第一次见，又开始造主播黄谣了，把那个没穿衣服的发出来吧，我也想欣赏一下。我也想欣赏一下。发我邮箱好吧QQ邮箱。粉丝感谢祭都是内定的，当我洒灭。啥是粉丝？感谢祭啊。啥是粉丝感谢信？
就漫展的时候有几次，就是后面比较空，就请粉丝吃了饭，但是有一般是。就是抽奖抽出来的，就是群里面发一个红包，谁抢到了谁就来这样。兔娘，你也不想让你妈妈知道我的工作吧，我工作怎么了？兔姐，为啥早期视频那么胖？其实那个时候也不胖，那个时候就90多。就九十九十。
一二一二左右。也不胖，而且那个时候早期没有打算做全职的这种。自媒体博主就是就是女大学生在学校自己拍视频，你要求这么高干嘛？烦死了。右蹲椅子啊，这你都。这你都看出来了。为什么不能建群发？可以拉个群发好吧？粉丝奔现系列都是跟男朋友拍的。对，你知道为什么吗？就是就是我想找一个素人来拍这个就是。
就是因为会有人就是。出来跟我承担这个。只要我视频里面有男的了，助理也会被你们说成男朋友，然后视频里面就是摄影师，也会被你们说成男朋友，但是我找一个素人来。你们就可以去看。谢谢呃，小k送的跑车，谢谢。度娘咋变大波浪了？哈哈，一直都是大波浪呀，不是指的头发哦。
谢谢听风送的比心兔兔，谢谢。谢谢肖肖同学送的跑车，谢谢。脸婴儿肥，那个时候很可爱，那个时候还在读大学呢。哎呀，给你们分享一个八卦。就是。我以前读大学的时候差不多就是你们看我脸胖胖的，圆圆的那个时候嘛，那个时候就是读大学，然后空余的时间非常喜欢玩剧本杀。然后那个时候在呃那个。
剧本杀那种店家群里面拼单嘛，因为我一个人的朋友没有那么多，就拼到了一个男生，然后他就跟我一起玩了两场。我们就相当于加了个好友，然后平时聊天就呃正常聊天啊，就是正常回复那种。然后后面这个男的就把我删掉了，然后又就跟他聊两句话，他就把我拉黑了，然后又给我拉出来，然后又跟他聊两句话，又把他拉黑，又把我拉黑了，又把我给我拉出来。
但是我们聊的内容都很正常。然后我后面就是觉得我就跟我朋友吐槽，我说我说这男的怎么这么这么神经，这男的这傻逼到底要干嘛？我当时就是原话这么跟我朋友说的。然后我当时就是说想看他干嘛，所以他把我什么拉黑了，然后又拉出来拉黑了，又拉出来，我就想知道他到底想干嘛？结果后面那段时间去考教资，然后加上就是期末很忙了，我就有段时间没回他，他就他看我一直没回他，他就又把我拉黑了，
就没拉出来了。后面就这个，应该是四五年前以前的事情了，结果这个男的现在。现在到无忧。做摄影师了嗯，应该是已经离职了，已经离职了，前段时间在无忧做摄影师，然后给无忧的网红说，他说以前我在成都的时候就是。嗯，还跟兔娘暧昧过很长一段时间啊，我要全文背诵，等一下啊，
我要全文朗读，我要全文朗读。哎，给我气死了。他说，他在无忧的时候呃。呃，他在无忧的时候跟无忧的另一个女网红，那个女网红我也认识，他给那个女网红说，他说他之前老是跟兔娘一起玩儿呃，有两个呃，我们两个老师发微信。他当时有女朋友，他女朋友就吃醋，
吃醋，他就把兔娘删了，再加回来，删了再加回来，这但是这么操作好几次，兔娘就心想你这个真的很让人难受，然后后面两个人就不怎么联系了。还有一段是。还有一段是。哦，他跟兔娘有过很长一段时间的暧昧，在在成都一起聊天，聊游戏，聊动漫，还会去剧本杀。
然后他说因为他有女朋友，他把兔娘删了，家删了家，然后当时还因为他，他害怕当时的女朋友发现，后来兔娘生气了，就不跟他玩儿了，他很懊悔，他这么跟他们说的。我都要崩溃了。我听着这个头都大了，就是。我很无力，我当时就是就是那个女网红给另一个女网红讲，然后另一个女网红来转达的我。
我当时想了很久，这个人是谁？我终于想起来他是谁了。因为我真我当时真的很好奇，我你到底把我删了加删了加要干嘛？你这傻逼到底要干嘛？但是很好奇，然后我就。嗯，想把我当年的那个手机翻出来，我当年好像应该是。叉s max，我很想把那个手机翻出来，然后找我们两个聊天记录证明，我跟他就是聊的都是很正常内容，
就是我没有喜欢他，我当时还有跟。朋友吐槽我说这傻福到底要干嘛？结果我那个时候。换手机，然后。就把这个原来有聊天记录的那个手机放转转上，卖了转转是二手的专业，这个回收平台。下单就有上我们人员专门回收啊，哈哈哈，开玩笑的，没有就是就是二手卖了，我现在也没有。气死我了，
现在也没有任何证据证明我当时对他没有想法。气死我了。哎，气死我了。重点是现在这个男生听说还是？一个女网，二次元女网红的男朋友。我难受死，我难受死了，我难受死了。我都我前段时间都想跟他报了，我说我说我没有，我没有对你有意思，我当时跟朋友就是想看你到底要干嘛？哈哈哈，
不是不是，我只是突然想到我把它上钻钻卖了，给你们来这么一出，不是打广告。哈哈哈。哈哈哈。笑死笑死我了。嗯，对哦，还没收到广告费呢，转转打钱。真的拿钱。兔娘敢跟妈妈说自己做什么工作吗？做什么工作？哎，
你说我做什么工作？你说我做什么工作？哈哈哈。哎呀。兔娘把人家玩傻了，就扔掉了，这比叫玩傻了呀，谢谢安安送的跑车，谢谢。他还老跟别人说我暗恋他呢，我没有，我那时就是觉得。这人就是挺傻福的，我我想看看他到底要干嘛？我也不知道他有女朋友，
对不起对不起。哈哈哈。哈哈哈。谢谢小羊送的比心兔兔，谢谢。谢谢王小胖送的迎春，谢谢。今天今天初五哎。迎财神。头上的花香香的，小还小香风。呵呵。有男朋友了吗？没有。哎，
我这次回家，家里面没有催婚，最大的就是原因，还是要感谢我姐，因为我姐比我大。三岁，今年30了，没有谈恋爱，没有结婚。然后前段时间就是把工作辞了，然后。现在家里面所有人都在压力，他就没有人来压力我了，感谢感谢。哈哈哈，
有浮躁吗？在这里呢。但是他们说这个是黑服，我有点。哈哈哈。我想起来我之前那个。玩剑网三的时候认识的一个朋友嘛。哈哈哈。我操我。我七七八年没玩剑网三了吧？然后那个时候加的好友他。前段时间给我发信息就是说。就就发了一个截图。这个什么大家都在看，大家都在看兔娘的服怎么这么黑，
他说这是什么东西？我我专门上B站找了这个视频。就是我拿着一个这个。这个这个这个叫什么春春联吗？这个叫春联吗？拿着这个春。这个叫什么窗花？哈哈哈的这个这一段录屏就是说这个这个符怎么这么黑，给老子吓一跳，你B站他妈做切片的，能不能有点底线啊？我操，笑死我了。哈哈哈。姐姐，
你打篮球吗？不打我高中的时候，我们我们班上只有四个女生，但是那个时候有一场篮球赛。嗯，就是一个班必须得出六个女生，六个男生，哎，是不是这么多人？反正就是超出我们限限女生限制的那个了，所以每个女生都必须要上那个篮球赛。把我吓惨了，就是我觉得那个篮球打的人很痛，然后。然后我就一直跑，
我说啊，不要打我，不要打我，大家都在那抢球，我在那躲那个球。哈哈哈。二在哪？封七天。我是全网最尊重老兵的主播，不许在我直播间开这种玩笑。谢谢写物词送的跑车，谢谢。哈哈哈。什么意思啊？年龄大了，
声音没有以前以前甜了，以前以前那样说话，你们又叫我说不要夹。自然一点，现在又要说年龄大了。算了算了，本来想哦吼哦吼一下的，你看整的我都不哦吼哦吼了。哈哈哈。坑队友从来没有打过篮球，然后那个时候通知就是你们四个女生必须上。给我吓死了。哈哈哈。什么？度娘真的一米五吗？
一米五四比一米五要稍微高一点点，穿鞋的话一般就是一米五八五六哦，一米六了。平时会穿那种厚底鞋。兔娘，你想高考之后去我的men展，不好意思，怎么办？没关系呀。因为。首先我是比较推荐，就是都来尝试一下的嘛，因为呃呃不只是我的漫展，就比如说什么新鲜事物嗯，也推荐你第一次去尝试一下谈恋爱。
去签女孩子销售，然后去嗯，就是。呃，比如说呃，给女孩子写情书，然后你们一起就是看电影，一起去爬山，这些就是人生有很多体验，你都可以去体验一下的，不只是来我漫展，跟我牵手了，而且你。你来了也不一定签得到，一次就120个名额，
你以为那么好抢哦？度娘比江原因好看，你把我杀了吧，你把我杀了。啊，我问你。梅西和C罗，你喜欢谁？啊，我问你dank和吴世勋你喜欢谁？康康和c叉v你喜欢谁？哈娘，小店快补货，哎呀，不是那个。
不补货是因为店铺被处罚了，给我包那个海报的工人还在放假，还在家里面打三角洲。下周五才回来。不给看的福利金。那你就是不给钱的金主。哎，不行。这样的话，这样的话，我们的关系不是很对等，你又不给钱，我又不给看，那你就是。有没有什么比较恶毒的词，
安装安装到它身上，帮我想一下。山爬过了，手牵过了，然后就没有然后了，一件事是一件事的体验啊，什么叫然后就没有然后了，你希望怎么样？啊，不是说你跟他一起爬过山，一起牵过手，一起打过波了，然后人家就要对你就是同意，你怎么样好不好？一件事情是一件事情的体验。
那人家愿意跟你，愿意跟你爬山，愿意跟你牵手，愿意跟你出去吃饭啊。但是人家就是不愿意，就是跟你做那些行为，那也是很正常的呀，不是说。不是说这些啊。一会连coco呗coco应该不连女主播了吧之前嗯。之前他朱莉说过。店铺有啥呢？忍住了，忍住了，忍住了。
秃鸟遥控器，遥控器在这没电了。没电了。把两肩之间的那个痘痘挤掉。把两肩之间的那个痘痘挤掉，我看你。这个car之间还有一个肿瘤。到时候帮就是联系医生帮你切除一下。哈哈。啥上周日你也穿的这套错了。我今天刚剪的吊牌。托鸟，你能跟雷叔打一下三角洲吗？可是我很菜耶，我只会我只会吃。
哎，我那个我那海洋之泪还没打出来，打手都要哭了。我那个海洋之类的单还没有结。痛鸟还在老家吗？不在老家了，现在在杭州，老家在成都。hello。这个遥控器是干嘛的？这个遥控器是哈哈，这个遥控器是干嘛的？你不知道？我直播间的其他观众。可是都知道呢。
啊，你看一下这个遥控器，它像干嘛的？没电是骗你们的啦。你看它像干嘛的，我现在已经开机了。嗯，它现在有这个三个档位。你想体验哪个档位嗯？哈哈哈。你想体验哪个档位？让我狠狠控制你一下，体验一个。s档好吧s档。我要开始了哦。
准备好了吗？嗯。哈哈哈。这个ss是中档。s是中档直接最大功率吗？可是最大功率我怕你受不了哎。最大功率吗？好吧，那我重新调一个。好调好了。你确定哦，我要开始喽。三二一。傻福啊。这个我因为相机的遥控器。
你想什么呢你？呵呵呵。雅梅隆，快关掉啊。不要让大家知道我的相机是会动的，要不然他们就不看我的这个画面了，他们会说往下调一点，往下调一点，往下调一点，往下调一点。那谁还看我呀？讨厌。想唱了啊。如果。这个不是。
我这个。摄像头的遥控器。你还希望。它是什么的遥控器呀？你看是不是？是不是？没人看我了。喔，居然有勾啊？不能往下调了，我就说了，不能往下调了。等会，等会号没了。不要再电我了。
哈哈哈。哈哈哈。哈哈哈。显示是电脑引呢，电脑引什么作用啊？检查有没有穿裤子？没想到。这也被你发现了。我本来。我本来只是平时直播就看我上半身。就是你们又看不到下面，我其实。也没关系的，可是。不能给你们看吧，
要是给你们看，我毕竟是女主播，给你们看啊那。那我以后怎么活呀？检查一下，一定要检查吗？哎呀，就就今天就今天好不好放过我不要检查了，不要检查了。因为我以为你们就是平时直播，只看这里，所以我就没有嗯嗯。不要检查了，求求你了。求求你了。
还是要看。好吧，那就。勉为其难的给你看一下吧。哈哈哈。哈哈哈。看到了没啊？China啊。穿啦，嘿嘿嘿。哪能不穿呢啊，不穿的话只开一个直播，会不会有点亏了呢？是不是不穿的话就应该双机位了？三，
机位。当然穿啦是的是的，当然穿啦，你们这群老色逼。看我装糖，依你们一手。哈哈哈。楼叫了。唉，防不禁防。那防不胜防，还是还是你们厉害呀。哈哈哈。怎么验证你不是黑虎我是呀？我这个还是罗小黑战记二。
的周边漫展，他们送给我的。嗯，黑符又怎么样？这个只要是符就是好符。是符。大家就喜欢。你还是学生，不是老色批，我跟你说就是这种。学生这种学生最闷骚了。嗯，他们平时读书压力又大，然后呃在学校里就是女生跟女生玩，男生跟男生玩，
然后又没什么女孩子跟他说话，这种人最。压力大，然后他发泄的又少，所以这种人就最色最闷骚。哈哈哈。啥时候见家长哎，前两天我那个视频里不是妈妈出镜了吗？我都又回来了，哎呀，好想妈妈呀。但是回家就要被妈妈说。我跟我妈妈第一天回家，就因为棉拖鞋就是我穿了一个那个棉拖鞋回家，但是我。
我没那个棉拖鞋，就是它里面不是毛茸茸的吗？但是我没有垫那个鞋垫。因为垫了鞋垫，它就不是毛绒的了，但是我妈觉得你要是不垫鞋垫的话，你脚踩两下它那个毛就踩踩踩，实了它就。它就不毛茸茸了，然后我们就根据这个事情。展开了一番大战，他说，那你这个你这个里面踩踩踩硬了怎么办？我踩硬了就买新的呀，他说拿那么多钱，
那你买双鞋垫。才十块钱，我说。我这个鞋也才40块啊，对呀，他说你这个鞋40块，但是你买双鞋垫才十块钱，那你为啥不塞一双鞋垫呢？因为我说塞鞋垫就不舒服了呀，然后我因为这个。吵了一个下午，快气死了。我气死了，我当时就是说我，我跟我妈撂一下狠话，
我说我下次回来我要带十双这种棉拖鞋回来，让你就是不能再说我。哈哈哈。不垫胖臭相当臭了就扔了好吧。主播穿的40块钱的棉拖鞋，还要还要还要穿多久？拿来当那个。传家宝。算了，还是抽给榜一当那个饭盒吧。开玩笑的，开玩笑的，根本不会给榜一啦。不敢想象有多臭，哎呦，
不臭香的香的小香风。啊，好香。啊，主播主播，为什么你的脚是奶香味的呀？因为主播今天喝了草莓味的牛奶哦，所以主播的就是脚是呃，带有奶香味的。奶香味的小香风，那主播打的也是小奶嗝，放的也是小奶屁，放心好啦，主播香香的。兔姐，
我朋友最近玩地球online送的摇杆上瘾怎么办？拆除了呀？拆除了呀？它如果就是太沉迷了，你就直接给它这个把那个摇杆拆除了。或者你上锁吧，给它整一个防沉迷装置，我记得有那种锁的。哈哈哈。哈哈哈。稳定发挥。哈哈哈。哈哈哈，笑死我了。主播，
什么时候吃臭豆腐？主播不太爱吃臭豆腐。嗯嗯。你别弄个绿茶，哎呀。这也叫绿茶啦。肯定没有女孩子跟你那种。撒过娇，女孩子一定是撒娇，你说你别这么绿茶。兔娘，你后面真的有人？没有啊。我知道那个主播，你左边有人主播，
你右边有人。兔娘玩地球online为什么总是匹配不到女玩家？是不是这个？天赋点加错了，是不是？啊，那你就是老是把那个天赋点加在什么搞笑抽象上面啊？那谁鸟你？你要加一点什么金钱呀，颜值啊哦，建模啊，这些知道吧？谢谢小菜鸡送的跑车，谢谢泡冷茶送的跑车，谢谢喵喵喵。
数学差的人怎么办？嗯，我。我是觉得能学就学，不能学就算了，就是因为。不能说读书没用啊，但是读书不是唯一的出路，人生还是有很多条出路的，放心好了。容错有很大很大，就算你怎么高考没考好啊？那你也有可能就是以后会有自己的特长，然后自己的喜欢的工作。因为你考的好，
那你也有可能你出来没有做你的专业很多的。加其他硬件上呢嗯。这不知道哎，这个不知道哎。这个的话，你要是加点加在硬件上了，那你可以就是嗯。发给主播，然后主播就是呃，帮你评评分，到时候再给你呃，匹配合适的女玩家哎，骗你的，开玩笑的，我口嗨的，
不要发给主播啊。是读书是一条不会错的出路，但是确实有很多人，他就是说我读不进去，我不喜欢读书，我不适合读书。那也没关系，你反正找到你适合的。事情就行了，因为你现在生活成本很低呀，你比如说你不买房子，不买车的话，那你一个月生活其实。开销很低很低，就是你花一点点钱，
现在社会你花一点点钱就能过的就是。呃，不会饿死，就是温饱了。哈哈哈。是你读书是不会错的出路。不知道干什么，那你就去读书。兔娘会被催婚吗？哎，我没有哎，因为我嗯，我这次回去，然后我家里面。我家里面有一个姐姐帮我吸引了火力，
因为她现在就是没有结婚，我的表姐她没有结婚，然后没有对象嗯，然后。之前把工作辞了。呃，年龄又比我大，所以现在主要火力还是在它身上。为了活着而活着，那还有啥意思？嗯，不能这么说，因为。有的，我有一个朋友，
他就是只喜欢打游戏，就是他真的是很爱打游戏的那种。就是他之前就是呃。毕业了之后嘛，然后有空就去跑一下众包。然后没钱了就去跑一下众包赚一个嗯，几十块钱，然后就回家打游戏，把这几十块钱吃饭花完了，因为他就是住家里面的，所以其实没有什么成本，家里面。给他做饭啊，这些他把这几十块钱花完了，或者说想买什么什么就是枪皮了，
想充游戏了，然后再去跑重包。就就没有，不是所有人都有这种远大的思想说啊，我一定要去环游世界，我一定要就是有远大的抱负，我一定要就是呃就是。去我以后一定要去旅游，不是所有人都是这样的。哈哈哈。度娘，几点换软件播？等着嘛，至少要这里下播吧。谢谢v12送的热气球，
谢谢。什么时候下播打游戏啊？下播的剧。度娘人挺牛逼。也长得好看，还可以呀，还可以，比较牛逼。吓死我了，你以后要是再发这种让我自己决定怎么断句的话的话，就把你打死。哈哈哈，这朋友是不是你的第二任哥不是？你看我就是我。我怎么去跑外卖？
我不会，我不会骑电瓶车。我不会骑电瓶车。老师谈了八年分了，我该怎么走出来？慢慢走，时间会消磨消磨，就是你这份悲伤的。知道不知道不？兔阳多大了？27了，27了。兔娘，你刚才不小心把桌子底下的摄像头踢歪了，麻烦调整一下那边的弹幕，
你看不到我就发这里啊，不好意思，不好意思。稍等一下啊，我给就是另一个平台的那个观众们调一下视角，刚刚就是给你们看那个。裤子的时候把那个下面的摄像头提歪了，我调整一下。你看这个角度可以吗？看得到脚底板吗？那边的观众。看到脚底板吗？都看得到是吧？OK OK，那我放心了。
咳。兔娘，那个多大了？c统一统一询问就是统一回复就是c啊。呵呵呵，还以为度娘20岁。嗯，我20岁的时候可是非常稚嫩的，很青春的好吧。哈哈哈。兔娘正常点可以吗？嗯，娘正常点可以吗？我在家长面前没戴耳机啊，可以啊，
当然可以正常一点了，可是你为什么说话是这个语气啊？我一读你弹幕，你就变成这个语气了。兔鸟爱玩球球大作战吗？我靠，我高中玩的游戏了。我那个时候我那个同高中同桌还是高手球球大作战的高三，我换了一个同桌，他是球球大作战的高手。同时他还玩天天酷跑。是天天酷跑吗？就是那个在地铁站里面跑，然后开始就是跳起来吃金币的那个，然后还有雷霆战机。
他那个时候还教我玩，我不爱玩雷霆战机。兔娘当网红赚的多吗？当网红赚的多。但是交的税要交很多很多。哎呀，我这是真的自己。做了这一行之后，我才知道为什么。就是大家会。说想要去。偷税漏税，真的。要交很多很多税哎，但是我是我是好好交税了的啊，
我是好公民，因为因为我老是被人调查，我很害怕，我好好交税的。19岁过年被催婚，19岁你都没到领证的年龄。你让你让那个你爸妈给你介绍。你让你爸妈给你介绍。不是最高百分之四五四十五吗？我跟你讲，就是这个钱就是他公对公转账之后进公司就要扣5%，然后你公司再发给你。又是又是水，就是。它其实你到手是比45还要高的，
更不要说你直播就是先跟平台分一半，哈哈。确实很高，但是唉。赚的多，给的多嘛。建设祖国去了。女生18岁就可以领证吗？不如虎子，虎子是谁？哦，我知道了，不如就不如嘛，不如就不如不要，不要在我直播间拉踩哦，
不可以可以不要拉踩别人，可以拉踩我。确实不如它很可爱的。雄立的迈巴赫呢？那个AI出来的。我前段时间我前段时间还想买车呢，就是因为我觉得还是有一个自己的车要方便一点，然后我那天打车看上了一个车就是。它后排很大。叫什么记户？集胡，然后我问那个师傅多少钱，他说。九万九万就可以了，然后我去懂车帝上看了一下二手的，
只要七万哇，我超心动的，然后那天问了一下阿达西。他说我要是。我要是就是经常出差的话，其实就推荐我打车，让我不要买，让我不要买车。南22吗？可是我知道大学有用结婚证去加分的。如果是22岁，不是男生就加不了分了，只有女生能加分。是不是啊？另一个平台赚的交了吗？
另一个平台啊，哔哩哔哩也要交啊，快手也要交啊，小红书也要交啊，都要交的。现在哪他妈敢这个就是逃税漏税呀。别跟风买车，养车很贵的，可是我买一个二手吉虎哎，就七七万块钱养车，应该也不用太贵吧？感觉这种车就随便造，到时候再什么三四万卖出去。哈哈哈。你谁呀？
老子看片呢，点个链接，点击你的直播来了。呵呵呵。谁给我投留到这个？这个这个。这个叫什么？片网上去了。王姐，那个特色呢？王姐，那个特色呢？王姐，那个特斯拉是他编导的。那个哇，
那个超牛逼的。他编导就是。老跟我吹牛逼，说他们就是出差去那个上海用那个自驾，基本上都就没问题的，就是手手不在方向盘上都没问题。老老老牛逼了，我那个时候用过一，就是在他车上体验过一次，确实很牛逼。现在支架很厉害啊。什么？不买好车，没事的，女的尤其是出去都要化妆，
没车不方便化妆还好啦，主要是我觉得找停车位有点烦。度娘会去演音游吗？嗯，应该不会吧。因为有很多应有的本子都写的很无聊，我如果就是想自己拍的话，我就要自己找演员，然后自己去多编的。我其实就是我是不排斥拍这些东西的，包括我平时拍的那种有点擦边的小剧情，我其实本人都是不排斥拍的。因为我觉得很有意思，我会去拍，但是他如果是就是纯为了卖肉或者纯是低俗的那种，
我就不会去拍。据说你的灯光很贵，一套下来。嗯，小一万，但是小一万是含了价值的。含了架子的。很多灯。我前面有两个，然后上面有两个，这边有两个，外面有一个，下面有一个，这边有一个。哎，
这样跟你们说，你们估计都没有。没有概念。这个是面光。这个是站着的光。有点看不出来啊，这个是站着的发丝光。这个是左边灯棒。这个是侧面的，光看到没有，这里有个轮廓光。然后这个是相机上的光，就是我如果有些时候离相机近的话，看到没有？这离相机近的话，
就需要这个光。还有什么？哦，这个是下面右边右边我面部的这个光。这个是室内的一个氛围，光在我的斜后方。然后这个是坐着的一个发丝光。诶，这个框倒是有点看不出来哦，因为没开。然后这个是外面的光。还有一个腿灯，腿灯要站起来才看得到，现在是看不到的，然后加上后面还有一个光很多的。
英子的车是哪一款？我不知道。通常买电车就行了，有支架。好像确实是要。方便一点，因为油车现在是不是说还有限号那些哎，可是可是阿达西推荐我不要买车哎。背景虚化是镜头的原因。能cos英雄联盟里面的角色吗？哎，我那天才跟他们说我在。我在这个。找一下朋友圈。耶，
朋友圈怎么看哦哦，在这。我一六年哇靠，都十年前了。我一六一六年的时候就是。高中吧，我那个时候高中。然后然后看不清楚是不是cost金克斯。哎，不行，聚焦哎，可以。我当时还记得我为了拍这套片，我那个时候高中没有钱，这套衣服要1600块，
就是衣服加上它的那个鲨鱼炮的道具。呃，1600块那个时候没有钱，然后我就。我就两个月，就是就是很少去吃饭，就在食堂就是点最便宜的饭，或者就那天就不吃。然后存攒钱去买这套衣服，我一直让他留着，我求每天求他一下，我说求求你了，不要卖给其他人，我一定会来买的，我一定会来买的，
这是我就是这个月这个星期攒的200块钱，你先把它收着，不要把这个衣服卖给其他人。攒了两个月，终于把这套衣服买了下来，十年了，我靠，真的很怀念，知道吗？哈哈。不跟你们说了，今天播到一个小时了，我要下播打游戏去了，拜拜。拜拜，
晚安宝宝。晚上早点睡觉，如果在家的话就多陪一点妈妈，听到没有嗯。拜拜，晚安。