2026-02-02-20-23-28
大家直播。都看你一眼。口红呢？不用涂。我要这种唇语稍微涂一点，这不是唇语，真他妈的被干掉干疯了。你我已经开播了，你在说些什么？涂点口红真的好的好的好的，我去涂口红。加喽。什么名字讲一些什么怪话，真的是。刚跟王姐在视频通话。啊，
两个人如同做了夫妻一般。可以跟兔娘在一起嘛，什么意思？什么意思？什么意思？什么叫可以跟我在一起玩，当然可以了。你的出现。耶我操。怎么只有一个耳机了？怎么只有一个耳机了？兔娘到底懂多少？懂一点点。懂一点点。兔娘怎么在桌子底下藏了十颗车厘子？
这是什么梗啊？这是什么歌？你小狗你是不是把我的耳机踢掉了？为什么只有一只耳机了？谢谢乳糖不耐送的跑车，谢谢。啵啵啵。啊。今天相亲失败了，我靠，我也我也。你在叫在狗叫什么？你在狗叫什么？等会小狗就把桌子底下的老头拉出来。哎，
小狗，你刚进我们家，你可能不知道我直播的时候桌子底下就是要放一个老头的。听到了吗？你别别狗叫了，别狗叫了。谢谢开心小白送的比心兔兔。哦，就是车厘子颜色的脚趾头那不是那不是黑黑的？我这种美少女的脚趾头肯定是香香软软的，粉粉的，白白的，不会是这种就是红红的，黑黑的。看car都来了。
看car都来了。这么喜欢看你刚出生的时候，回头看一眼不就好了。脚趾没卡泥吗？没有啊，香香软软的，怎么会呢？怎么会呢？谢谢雨声送的比心兔兔，谢谢。今天穿的毛裤吗？对呀。谢谢，我想你了，度娘送的跑车，
谢谢哎，这衣服确实今天实在是脱不了了，要是今天就是。今天能脱的话，我肯定还还是再脱再脱两件，感谢一下呃，就是这个大家送来的礼物的。确实是拖不了了，确实是拖不了了。今天进人怎么那么快啊？哈哈，好多人啊。没毛病。度娘老师使命嘉年华为什么不跟你合照？为什么？
为什么没有你没有排到我？是不是你排队的时候不够积极啊？为什么？为什么就是排队的时候没有排到你？是不是偷偷去拍coke了？谢谢典狱长送来的小心心，谢谢。严队长，什么时候给我出个类？啊，我难受死了，那个王姐王姐她出累了，王姐出累了，然后发了一个视频，我我那个海洋之类的视频我。
去年12月份就拍好了，但是因为我游戏里一直没出我那个视频，一直没能发的出来，我现在啊，我现在心里痒痒的，好想要好想要那个圆圆的亮亮的。会发光的东西啊，救命。脸怎么红红的？因为我一跟小男生说话，脸就会红红的。呵呵呵，因为我我这种。我知道女生就是这样的，就是我一跟小男生说话。
我就忍不住脸红心跳。啊，怎么办？心跳的好快，蹦蹦蹦的。我们我们纯情小女孩就是这样的，我们纯情小女孩跟男孩子说话就会这样。哎，我也希望我是那种就是嗯。懂很多的女生，可是人家确实不懂呢。加喽，谢谢尼克送的比心兔兔，谢谢。哦，
谢谢eno的跑车，谢谢。什么意思？心率不齐。不是的，我这有个。谢谢伊恩送的跑车。开错软件了没有啊？这里不是九这里不是抖音吗？今天还要守吗？对呀。不懂不懂你们在说什么话呢？兔娘怎么带领三角洲？兔娘只擅长做压田包。魔王户就可以啊，
那你你是不是反省一下自己呢？为什么kd这么低啊？为什么带不动老板？哈哈哈。兔娘，我在电梯里，你不要乱叫。不行，我跟你说，就是我妈跟我说了，男人说不要就是要，那你现在就是想让我叫。但是我不叫，因为我是一个很矜持的女孩子。我不叫。
上周日你也穿的这件衣服，上周。上周日你也穿的这件衣服。这个衣服我刚拆吊牌。后面的灯可以换成红色的吗？可以，但是红色的会有一点点暧昧。窗窗外也换成红。红色就有点暧昧了。很像风月场所啊。客官不可以，我们这里是。正经直播的地方，你要想看那些的话，去其他平台看吧。
啊，我们这里我们这里没有提供那种服务的，不是不是你刷一个跑车，我就会说好热，然后这个衣服带子就会滑下去的，我们不是这样的。我们这里是正经直播的地方，你你不要乱来呀。你不要乱来，我警告你，我们这里是绿色正规的直播平台。就是就是这种感觉。是神龟直播间。谢谢谢，半城烟雨送的跑车，
哎呀，衣服怎么不小心自己滑下来了，怎么回事啊？我现在果然感觉有点热热的，要不然去换一件更清凉的衣服吧，不是因为跑车的原因，确实因为我现在有点热。这都几月份了，怎么二月份还这么热呢？真是的。哈哈哈。哈哈哈嗯。楼下会看到这个灯光吗？嗯，会也会会有一点，
但是不会特别亮，因为我这个。也有做遮光，谢谢芝士蛋卷送的比心，谢谢。你哥叫你进卧室，看你叫你哥一起来看有哥哥。人家最喜欢的女主播兔娘直播了，哥哥来一起看吧。哈哈哈。哈哈哈。不对不对嘎啦，game里不是这样的。卡拉西姆里是要有选择的啊。那。
你今天是想让我多陪你一会儿。还是要出去找其他女人呢？嘀嘀，多陪他一会儿。第一，去找其他女人。啊，不用去找他了吗？到时候他不会生气吧。因为你一直来陪着我。到时候他生气了，你可该怎么哄啊？没关系，我只喜欢你。啊，
怎么怎么突然讲这种话？那今天晚上时间还这么长。要不然。我们再去找一点打发时间的办法。好呀好呀d。那好吧，我准备好了。我们今天打发时间的办法，还和上次一样吗？就是。跟我一起玩，明日之后。我们一起在营地里面。共建家园。哈哈哈。
一侵犯二离开你有毛病呀。像你这样的。像你这样的，像你这样的男人不会做那种没有格调的事情吧？那当然是。离开咯。陪陪它，然后离开。谢谢伊恩送的跑车，谢谢。你在旁边叫什么？为什么你你把这个？太好吃了，刚到我的直播间里面，我就觉得好热好热。
怎么回事？你这么假干嘛？像我这样子得排狗后面。我这样排狗后面。没关系，没关系，我家有狗就直接就是将就我家的狗吧。搞完了就该轮到我了哟。拍一步我都不快进，真的假的？你看我现在拍这么多剧情，我以后就拍一部真的混在里面。读你们就是会快进。哈哈哈。骗你的，
其实我只会拍很多的，就是广告，然后然后读你就是都不快进。跑车带小星星是吧？哈哈哈。嗯。不露脚，一眼就是AI。哪有那么厉害，哪有那么厉害？你就是你以为所有人现在都会用AI吗？我跟你说不是所有人都会用AI的。拍一部，我只看剧情，那直接给你拍剧情了呀。
很有品位，很有品位。先看刘海看看嘛，可以呀。但是它这个。侧弄一个侧刘海。加喽。主播打彩吗？我靠。你知不知道你在跟谁说话？在跟金灿灿超凡大师说话。我是道中道中就是这个左护法好吧。我们这个道中就是。无脑拉八就完事儿了。你知不知道你在跟谁讲话？
假发片不是，是全是假发。胳膊可以再抬高一点吗？还要再高吗？还在高吗？hello哈哈哈。快过年了，能看看福吗？我看一下。我我知道大家想看，所以我我有我有就是。我又买的，我看一下有没有到？我看一下我买的服务有没有到？如果到了，
我就给你们看我的服哦，不行。这个。预计后天送达。预计后天送达这个。有点看不清楚啊，有点太亮了。这个拼多多买的这个。这个符到时候就可以，就是给大家看我买的符。快过年了嘛，就应该这样。真的看得到符吗？可以看啊，当然可以看啊，
那快过年了，就是独乐乐不如众乐乐，我直接拿出来给大家看就行了。老师会跟18老师联动吗？之前不是经常一起拍。我们很熟的呀。18老师，我靠，真是越来越瘦了，给我气死了。主播要被抓了，因为避税多，主播不可能因为这个被抓的。主播，你不知道？
赚了钱要交多少税？但是我知道。我现在恨不得就是。直接大调查，直接大调查所有人。因为我真的教了很多直接大调查，来来来，大调查我啊。哈哈哈。哈哈，刚刚打电话聊到瓜，还没听够，想听不行呐。很私密的，很私密的，
而且王姐嘴上也没个把门的王姐，她说话可恐怖了。他说他说他说。算了，他说话太黄了，不要不要跟他不要不要跟你们讲他讲了什么？度娘多高？青岛见你好小一只，我一米五四，但是青岛那个穿了鞋应该是有一米五六五七的样子。嗯，憔悴吗？这是我我我的设计呀，就是涂一个淡淡的口红，然后画一点这种。
眼下的腮红看上去就很醇郁。你你不要再这样说了。没事的。我没事的。看你就很纯运啊。用的什么手机用的这个？iPhone这是什么16，但是后面已经裂开了，还舍不得换。等它再烂一点就是烂的有点扎手的时候，我就把它换掉。哈哈哈，谢谢小果送的跑车，谢谢。兔鸟老师能说几句雅玛蝶吗？
我最近在学日语，日语我会很多呀。欧哈哟。call你g哇嗯，阿里嘎多。雅美蝶。这些我都会呀。吐舌头比个眼加喽。小烧饼就是比我高，我不知道有段时间没见他了，说不定他现在真比我高了，本来他当时是没有我高的。完了，过段时间过段时间好像真反驳不了了，那男孩子要长高很正常的好吧。
带一个套。不行。不行，不喜欢。要是呃。带了的话就没手感了，知道吧？现在现在很好啊，现在小小的很轻薄，知道吧，你戴了之后就太厚重了，我就不喜欢。就手机肉了，那怎么办？那不行的呀。
那我里面的裸照怎么办？不是都给你们看光了，那不行的呀。不能揉的，不能揉的。骗你们的。根本没拍裸照。什么手机的膜还在不在？没有了，没没贴，我也没贴，壳也没套，也不戴。这就是啊，这是我的小猫，
给大家看一下。魔也没贴，它也没带。怎么跟你女朋友一样？真的假的？老是讲这种话不可以的。我是很害羞的小女孩，你老是跟我讲这种话的话，我我耳朵会红的。有符照吗？有有有符照给你看啊。给你看，我下次单独我自己去拍，也因为这是人家，我不太方便放出来。
你下次想看我就去拍一个符照给你看好不好？你忘记你过敏时候拍的照片了吗？没忘。什么时候召唤第二人格快了，再跟你们聊下去，马上第二人格就要出来了。平时在家干什么？跟王梦玲子玩。怎么上半身在抖音播其他地方呢？其他地方在其他地方播啊？我是一个很爱赚钱的女人，我化一份化化一次妆要赚两个两份钱的，知道吧？哈。嗯。
想看你的过敏照，可以去我那个，我过敏的时候不是我自己都发了。起来一点，下来一点。头像是我自己呀，头像是我自己。兔娘喜欢大学生吗？大学生不行，大学生太小了。大学生太小了。说不定等我年龄大一点，就喜欢大学生了，因为不是说30多岁的都喜欢18岁的吗？我还差一点，
我还差一点，我我再努努力，我再赚赚钱。呵呵呵，透娘，桌子底下有人对呀，不就早都跟你们坦白过了。你说我这种女主播每天一个人在家里面该多寂寞呀。如果直播的时候桌子底下再没人给我解解闷的话，那我也会没有心情直播啊。哎呀，叫你动静小一点，人家都发现了。兔娘只有a九一不让播。他说的是对的。
因为去其他平台要要脱光。我的垫子就无处可藏了，所以确实是这样。确实是这样，幸好有抖音这个绿色平台保护了我。哈哈哈。啊，等一下感觉来了。hello。广州漫展会告诉什么角色还没纠结好，哎，谢谢一匹送的跑车，谢谢还没纠结好，哎，你说对你提醒我了。
要不就小羊吧。小羊。桌子底下还加人吗？呃，还招，因为现在老头就是说有点累，然后希望就是。嗯，它能上一休一好吧，希望它能上一休一，然后这样的话就会呃比较轻松。谢谢小小胡教授送的热气球，呜。哦，谢谢。
这是不是那个讲课的老师讲课的老师？哈哈哈。关注一下，之前有刷到过老师讲课。布甲的话，感觉还挺玉的。hello，是的是的是的是的。谢谢卡萨送的跑车，谢谢。明宇在播吗？明宇在播。明宇最近都瘦了，难受，不想跟他一起玩。
太瘦了。明宇还是胖胖的时候更可爱。兔娘，你视频里说的初吻还是真的吗？呃，会刷新的呀，是因为这样的，就是我是一个恢复能力比较好的，就是女孩子。所以就是它已经我我已经恢复了，你知道吧，我已经恢复了。所以它们说我会刷新。是这个是这个意思，是这个意思。
兔娘早期视频是微胖御姐，不是就是脸圆就是肥，不用帮我开开脱了，我最胖的时候是。应该是在大学里面的时候，因为学校的食堂真的很好吃，我现在非还非常想念我们学校食堂的那个f家牛肉饭，就那种预制的感觉就是你。刚刚就是扫完码过三秒，然后你的餐已经出好了哇，那种预制的预制的蒸蛋预制的可乐鸡。我在大学的时候是我最胖的时候，大概是96。我现在是88。是吗？
那岂不是其他的也会刷新，都会刷新呢？因为主播恢复能力好，可以了吧啊，满意了。谢谢喜欢你的笑，送的瑞玛，谢谢。刚刚是不是有个跑车忘记感谢了，谁的跑车没感谢？谁的抛出没感谢？哈哈哈。哈哈哈。f加针形是吧？f加那个可乐鸡是真的顶。
96还他妈我。我矮呀，我只有一米五四，那96肯定是肥肥度喽。兔娘的手在干什么？你说我的手在下面干什么啊？那你平时看我直播的时候，你的手在那个屏幕下面干什么？肯定是给这个兔娘点赞啊，你说啊，我最喜欢的女主播兔娘直播了，我要给她狠狠的点赞。啊，点赞点赞点赞就是，然后你现在你看我的这个这个赞就是在你们的这个支持下面飞速上涨的，
本场点赞十五点七八万。16万了啊，是不是那就是就是因为你们给我点赞，所以我的赞才会上涨，所以你的手就是在那个屏幕下面点赞啊。又不撕，看着跟脸不对称。那没招啊，那没招啊。就是有那种什么脸变瘦啊，变长啊，然后眼睛变大呀，鼻子变小的办法，但是没有长高的办法。好像有一个就是说从那个我在哪看到的，
网上看到的就是把你那个。腿切开，然后里面插那个钢。钢的什么东西，然后再把它。接上，然后你就能高一个五到五厘米左右。五到八厘米，但是感觉很恐怖。谢谢谢小小狐送的梦幻蝶印，谢谢。哎，我其实很想再拍一期那种。内容内容看一下能不能跟小小胡教授合拍一下？是的是的。
下半部分在哪个平台？你要去慢慢找呀，你不觉得就是每次每次你想看什么东西，别人就是直接告诉你了，你看一会儿就会觉得没意思了。一定要那种就是通过自己的努力获得的才是，就是最有意义的啊，只有经历就是千辛万苦。获得来的东西，你才会更加珍惜，知道吧？就是这个梅花香，自苦寒来就是你，如果就是一点都不那个就是不努力去得到东西，你会很轻易的就。
从你手上流走，但是如果你自己就是翻遍了各大平台，换了各个软件，然后就是又用夸克又用UC浏览器，然后到处找。然后换了那个就是什么？爱酷手机啊千历经千辛万苦，才把这个就是资源找到那个时候。你才会仔细的品味兔娘在另一个平台，另一个就是机位的直播是多么的美妙。能让王姐开播吗？我催一下王姐，王姐今天说要播的嘛，谢谢兔娘绑住兔娘。拉手手送的比心兔兔，
谢谢。中奖老师，这两天怎么没在糖心上直播？因为因为因为我来例假了呀，所以不太方便呢，你要是想看的话，你就就是去其他平台看吧。不好意思，刚刚我的我的第二人格出来了，不好意思，不好意思。啊，不好意思，刚刚不小心放出了第二人格。兔娘又没穿黑丝下摆视角，
有什么好看的？我靠！首先是我穿了一个。就是小猫袜。其次就是我穿了我的这个嗯。g1卡哇，小八睡裤。而且你看我是有设计在里面的，因为我上半身穿的是一个蓝色的，这种就是吊带吊带一字肩的设计的，所以我下面穿的也是这个蓝色的，就是浅蓝色的小八睡裤。跟我上面这个衣服属于是交相呼应，相得益彰，知道吗？
啊，看得懂吗？你你在抖音上看这种就是娇艳欲滴的女主播，看那种就是骚首弄姿的女主播，看多了谁不想偷偷在被窝里。狠狠的看一下，就是下半视角的毛裤和那个棉袜到底是一个怎么样瘟畅淋漓的直播呢啊？你在你在这个你在你在朋友面前装逼说哎呦，我就喜欢看就是度娘上半身就是打扮的这个样子。捎首弄姿的，我看这个就行了。你到那个真正一个人深夜在被窝里，你真的不想看吗？不想看我就是这种。毛裤与棉袜的搭配吗？
你别装了，谁不想看？谁不想看我问你啊？你在外面要面子，我不戳穿你就就算了。你真正一个人，夜深人静，半夜两三点的时候。啊，那么冷，一个人睡冷不冷？孤不孤独啊？你不就是想要一个就是主播同款的棉裤棉袜。还装还装。酸臭袜子，
兔娘香的。香呢？睡裤给粉丝丢了，那不行啊。那我穿这么久了，上面有我的小香风的。兔娘还没有打算相亲吗？哎，因为我家里就是我姐姐，我姐姐29。反正今年就30了，但还没有结婚，所以家里面一直催的是呃，我姐姐就是我的表姐。不对，
我妈妈的亲哥哥的女儿是我的表姐还是我的堂姐？嗯。是什么？其实兔娘在台上说出来。都不敢开口说是什么意思？过年会和家人有什么过年活动吗？没有哎，我们家走亲戚也很少的，我们家走亲戚也很少的，我平时就是跟我妈妈一起过年。度娘喜欢过别人吗？肯定喜欢过呀，我都多少岁了，我都26了。20，
26了，恋爱肯定谈过啊。嗯嗯。恋爱肯定谈过啊，但是。好好长一段时间没谈恋爱了，很都是哇，都是很久远的时候的事情了，而且我谈恋爱不是跟你们讲过吗？啊。哈哈哈。26，依然年轻。已经有，就是就是那种。
小孩叫阿姨了，已经小孩叫阿姨了。兔娘，你。最近学了一些，看是否有脚气的，我可以免费帮你看一下，刚好你就不用去医院了。我没有呀，不过也麻烦你帮我看一下吧。你知道那个就是中医讲究这个望闻问切啊，我不知道你隔着屏幕，你能不能真的看到？我将就麻烦你给我看一下吧。他那种就是我以前看那种古装剧，
人家都是隔着一个那个。就是丝。丝巾把脉的，你也能一隔着我的棉袜帮我看吧。要不然就是你不行。你不许你男朋友碰你，我还没有呢。有的时候再再再不许好不好？谢谢小小胡教授送的跑车，谢谢。一八四，130斤是不是很胖不胖吧？你那么高哎，你长那么高哎。现在大家都在传你跟阿达西谈恋爱。
真的假的？但是其实我们线下很少见面诶。我们线下很少见面的。哈哈哈。主播主播，最近想玩一些打僵尸的游戏，有什么推荐吗？当然有啦，当然有啦，宝宝，那我这里呢？就是推荐。你不行，你这样太硬了。你你那太硬了，
不行的，等会我让那个水军重新重新说一下。我没在成都，但是过过一段时间，过一段时间就回成都了，快过年了嘛。没否认，就是准备弹，为什么没否认就准备弹呢？时刻准备着啊，啥时候啥时候就是不想啊。谁不想呀？啊，谁不想？主播主播，
你千万别叫现在我在车上，旁边都是我的家人，你把直接把那个手机连在那个车。车载蓝牙知道吧，直接连上你的车载蓝牙开始。托都顾了，哈哈哈。哈哈哈。直接点兔年老师，今天什么广没有？不是广字不是广字啊，不是广字不是这样的啊。胡教授也来学数学吗？是我我跟胡教授就是。亲切探讨一下好吧。
主播谈过几次恋爱，谈过四次啊，不是都跟你们讲了吗？嗯，不是都跟你们讲了吗？哈哈哈。抽鸟能不能模仿一下九号电动车？你们。不要碰我的电动车。真的是你呀。上单来了，快跑，等一下跑嘛，等一下跑嘛。点一下跑。
透娘gala game有什么推荐的？gala game的话。嗯。柚子色的吧，非常经典，加喽。主播谈了四次恋爱，尺度大吗？什么叫尺度大吗？什么叫谈的恋爱尺度大吗？这是什么意思？等一下商务一下，什么叫谈的恋爱尺度大吗？什么时候再来乌鲁木齐，我也不知道呢，
很想去那种。人多的地方不是人多的地方，就是景好看的地方。一周年，阿达西送我什么礼物没送？这么极品的女生，谈了四次都没男孩，真心吗？不是这样的，就是嗯。虽虽然谈了四次，但是都是在我读书，就是我上大学呃，就是刚毕业那两年谈的。那个时候就是可能。
没做自媒体，因为我做自媒体之后才会好好的化妆，打扮自己的，那个时候可能就没这么好看。然后也没这么，就是懂得跟人相处，那我现在都这个年龄了，那肯定懂得怎么跟男孩子相处了呀？那个时候可能就是还是那种小女生脾气吧，脾气又臭，然后长得又没现在好看。现在新做了这个双眼皮，然后新垫了鼻子都是不一样的，知道吧？那个时候我也很稚嫩。
现在现在肯定会谈恋爱了。现在属于是狠狠拿捏了，知道吧？哈哈哈。四次基本上没什么。情感经历四次，还没有吗？阿达西在不在你房间？阿达西不在？室友也搬走了，现在是自己一个人独守空房了。度娘有什么？打丧尸的游戏推荐吗？有的有的兄弟，有的咱们这里呢，
就是推荐大家一起来跟我玩，明日之后我建立的一个。就是新服在马上暴富啊，稍等一下，我要先把这个调出来。来了来了来了来了，催那么久，终于来了。哈哈哈。漫展互动是特殊c机，漫展互动不是特殊c机。不是还歪姐啥时候搬走的，前两天吧，但是东西还没搬完。缺不缺室友要换房子了？
本来很搞笑的一个事情，就是本来就是呃，不是租房子嘛？其实都打算不换了，因为就是小歪走了的话，呃，我的房间发现就是其实还挺大的，多了多了两个房间，我就可以用。他的那个来堆东西了，本来都打算不走了，然后今天那个。中介问了一下我，我说我说现在年前哎，我们这个小区有很多房子都很便宜的，
你去问一下那个。呃，房东能不能再便宜嗯一点？我就我就就是我就继续租，其实它不便宜，我也会租的，我只是想讲讲价。结果他说好，我去问问，结果回来他跟我说房东不租了。房东说，房东说他觉得他觉得租的太便宜了，他现在要把这个房子收回来，然后重新装修一下，租一万块钱，
我说疯了吧。这个房子怎么可能能住一万块钱？我说我说求求你了，我不讲价了，你让我继续租好不好？我搬东西好麻烦的，他说他问了房东，房东说不行。房东要收回去，他说房东的朋友70平就都租了5000块钱，他觉得他这个120平肯定能租一万的。哎呀，早知道不去讲价啦，哎呦，我错了。
哼哼哼。早知道不去讲价啦。哈哈，现在现在好了，被扫地出门了，这个房子也住不了了，我要重新去找房子了。流落街头了。中介说就你喜欢问，哎呀，房东直接来一个不吃鸭力。那有什么办法？哎，好了。等一下感染车要来了，
快进房子。哦，不能不能这么挑。嗯，在等你的出现，谢谢小小胡教授送的跑车，谢谢，等我下播联系一下小小胡教授。呼呼呼。我们房东是不吃压力之人，知道吧？痛娘，你也不希望房租涨价吧？哎呀，求求你了哎，
等一下我要被人打死了。我先来这个禁区。进去都来了，进去玩一下。有没有跟我一个营地的小伙伴？我在等你的出现。OK，我跟这个一起玩吧。你发誓是不是自导自演什么自导自演？我现在。啊，我这个我这个有。三个房间有四个房间吧？有四个房间的，这个这个房子。
6800。什么家具都没有，他还觉得他还觉得便宜，气死我了。受不了嘞。真受不了嘞。我要我要出去。等一下，等一下。耶，我怎么出去呀？在哪个区？在新服马上暴富。兔娘，我卧室一块钱一个月来吗？
如果你卧室一块钱一个月的话，那应该除了钱还要付出一点。其他的什么东西才行吧？啊，你不像那种好人啊。不能放吗？为什么放不了呢？ctrl+t算了。直接跑路过去。什么直播偷摸取关了。洋气会被吸完的。你有阳气吗？看上去看上去就虚虚的，还洋气呢。完了，
这个保险箱的密码是怎么看啊？这个保险箱的密码是怎么看？哎，我问一下我的那个。hello hello，听得到我说话吗？这个属。哈哈哈。我在那个。评论区，我的B站评论区发现了b友，真是每天就是没事干，脑子里就是黄黄的东西。他说。哎，
你们都看不到，很想跟你们分享，他说一起建营地的话，兔娘就要帮我。守护营地。然后另一个人说我帮兔娘填满营地，兔娘就要帮我。守护营地哦。不是啊，你们怎么这么低俗呢啊啊？天天在这些就是一个小女孩。26岁的小女孩纯情小女孩，26岁纯情小女孩，26岁穿着就是这个。嗯，
60d油光黑色呃，这个丝袜，然后上面还镶钻带闪的那个蕾丝花边的吊带丝袜的小女孩面前。怎么能说这么下流的话呢啊？我们这里是上流直播间，不许说这种下流话了，以后。什么什么？什么意思？这些都是你编的吧？评论区真是好人，评论区是好人，那我是坏人哦。啊，我是坏人了哎，
这个密码有没有人知道呀？hello。我麦没开吗？hello哎呀，不能不能在营地说话。这个密码有没有人知道呀？有没有哥哥知道这个保险柜的密码呀？然后我就说了一个。度娘度娘带你去找啊度娘。去哪里？你带我去哪里？是你吗？是你吗？是我是我你你ID是什么啊？我是你营地的，
你是我营地的，你看我，你看你看我跟你一个营地就行了啊OK OK，可以来吧？为什么他睡在是窗口？哪个地方来来来？哪个地方？你怎么到处乱说？我是这个戴兔耳帽子的，这个跟着你的。你是这个丹青入墨吗？度娘度娘，你在我的，你在你在我的手机里面是不显示不显？你ID是什么？
我来找你，你ID是什么？我来找你。怎么不说话呢？我叫丹青路木啊，你是哪七七七？你不是在打BOSS吗？七七你不是在打BOSS吗？你你怎么来？你怎么来这了？丹青入墨，我在哪里看密码呀？检查后可对身体进行快速扫描。那你们不就能看到我这个前凸后翘凹凸有致的身材了？密码度娘知道知道我们明日明日之后玩家是怎么找密码的吗？
你打开那个B站。打开B站有点不对吧？是打开B站吗？我不是在玩明日之后吗？为什么要打开B站？因为这个因。零零六是吗？我找一下。零零六是吗？哎，别这么打我。七七我艾特你，怎么能这样对我？你居然不认识，哎，
真是零零六为啥呀？为啥呀？怎么哎，你们怎么看的呢？小天使说的还真是B站啊。哦，旁边纸条有提示，那你教我呀，你知道那个授人以鱼不如授人以渔，知道吧？不懂的你们。我会摔死吗？屏幕前的观众朋友们觉得。在统一说B站吗？七七七只在乎自己的boss，
七七不在乎to你哈，我知道的。B站攻略确实好。教会你了，大家还怎么开妖邪捕类？不会呀，大家人都挺好的。割麦子哎，我可以把这片儿割秃吗？两万没问题啊，两万。还不醒，没有？然后。七夕只在乎自己的boss，
七夕只在乎把营地带上更高一层次，不会不会参加这种，那我也想把营地带上更高一层次啊。学习向我们的七七大哥学习。旁边有纸条吗？旁边没纸条啊。哦，要钥匙这个要钥匙。钥匙呢？在你手上不？哇，超卡的，你们超卡的。包臀裙。包臀裙上是吗？
好想请上司，有点那个有点色色的。姑娘，你去哪？姑娘，你老老师姑娘，你跟着我你哦哦哦，我跟着你来吧。钥匙在哪里？啊，这里面走了吗？这是张博的二区。有点温热的，这是什么啊？这是什么黏黏的？
好好臭好粘完了，我踩到这里面了，那直播间的这个。观众朋友们，那要是有足控的，现在就是以后怎么办？哎，拿到钥匙主控福利来喽，现在是温温的，臭臭的，黏黏的，虽然。虽然闻着臭，但是吃着香，大家放心好了。
呼呼。还有吗？还有哪有箱子？不知道还有箱子，不知道都来了。这个叫复合味型，知道不？你想来这里当驴，你在哪呢？你下楼啊？嗯，下楼。这这来这。在这推动磨盘当驴怎么推？为什么不动？
这里这里这里有个圈儿，站这儿圈儿里哦，站圈儿里。好啊，对对对啊。嗯，好重啊，还要退吗老板？啊哦。还有这种。这种麦在这在这个麦堆里面，麦堆里面。他让我投入麦穗。然后磨好面粉，推动磨盘。
麦穗在哪里？麦穗麦穗，你刚刚不是想割吗？抽你了，我割了呀，我割了，我割了，我有了，但是我不知道怎么放进去。因为你要放到机器里面，对这个机器里面怎么放？这里面哎，这个圈我是不是站在这里面就行了？哦，获取面粉。
然后推动磨盘是吧？还要退一圈啊，可是好重哎。这个电线我要去。我要去找一下，我要去找一下电线。这是名字后对的对的名字后电线这个里面好像有，我把那个电视机拆了就有了。姑娘，你怎么能拆别人家电视机呢？这是别人家的。没人要，就是我的了。还差一个钢琴也拆了，钢铁是废铁，
不要。还有还有电器吗？还有电器吗？还有电器吗？有啊，你去楼上，楼上没有，楼上是木头。那就没有了。那怎么办？那怎么办？去去其他地方找呗。你你没有吗？你没有吗？这个能不能穿？
轮胎汽车我有也给不了你了。这能拆吗？这不能拆，没有了。快。哦，门口有电话是吗？门口有电话。外面有僵尸，不要害怕妹妹，我保护你。哎，我要出去交任务的。哦，外面有僵尸。
那打那打那打。这么牛逼。东方明珠。我平时喝那个蜜雪冰城不会被射杀吧？幸好我两天没喝蜜雪冰城了。会被射杀。哎，怎么怎么怎么有进来的？不要打我的影友。我要打我的阴影。用斧头守卫就是女友。紧急治疗。OK.哎。达斯盖德。
那怎么办？外面还有吗？没了没了OK，这不是还有一个吗？那什么线弹枪吗？威力这么巨大。OK，我要退了。哦。嗯，好重啊。OK，是不是可以了？哈哈哈。这是土炮，
这是。线弹枪知道吗？土老帽知道吗？土土炮土炮不是榴弹炮吗？走吧哦，还有这边在这边。在哪个位置啊？哪里还有呀？在这儿，在这儿这儿。哎，跟错人了。找不到你了。我们把你设成高光。跑的时候要跳，
手里要拿冷兵器OK。啊，跳起来是快一点。还有哪有保险箱呀？对我还没反应过来，它就没了。八七应该是这边。我看地图应该可以找到。呼呼，找到了。地板烫脚。那这里也要那个。电器对啊，你没没电线，我没电线，
我得去拆呀。这样显得我素质有点低了，会不会？都末日了，我们还要什么素质？放下个人素质，享受催泪的人生。没有房子啊，应该有房子的地方才有电线。这是什么？姑娘跳进一坨绿不拉几的湖里面游泳。我喜欢这种。这种复合型香味你懂吗？左边滑轮滑过去哦，刚刚那个是滑轮。
划过去有电线OK？兔娘进交货区，我们让你感受一下。夏尔镇是吧？使用黑色的。帮大家看了。黑色比较神秘。还有哪有？没了房间里啊，你刚刚开宝箱的地方房间里。OK，掉下去了。这边能爬上去吗？爬不上去，那怎么办？
让我们那怎么办？这里有电线吗？没有石头水泥。往哪边走啊？跟着你走，跟着你走就对了。配方肉就不用电线啦。为什么一直有人在找我连连麦呀？奇怪。有电梯吗？这里有。搜诶还可以搜刮。OK.这没用，还要还要找还要找。
你昨天刚跑。没有了，我在我在在房子里面找一下，我就在房子里面找一下。这房子里有吗？没有没有。哦。这里有啊，这里应该有哦，这里还有还有。密码是什么？这个密码你你应该教我看知道吧，要不然我老问你，你教我看。你你得你得看旁边那条线索，
他说我不能做师傅管，拿上架子上的取样器检查对面的油桶。哦，拿上去一定要记住曾经有的生产日期，对面的油桶，然后记住它的。生产日期OK。检验是吧？生产标签检验。一二一一。OK，一二一一。啊，不对呀。因为你检验错油桶了，
你要三选一，你要选一个，你猜猜哪个是正确的？哪个是正确的？我看一下。检验一二零五这个在阳光照射下发出诱人的光泽，这个应该很牛逼的。对对对，是是这个呵呵。没错没错，就是这个被你猜对了可能。ok，什么猜对了，我是认真仔细观察过的。我会了，
我会了。但是电线还没有啊。姑娘，这里有电脑开在电脑上就有电线了。会不会素质太低了？拆解OK。这里呢，姑娘，你把你把那幅画移开，有惊喜，你看你的背后，我背后啊。背后就不晃。钻入密道。我去哪儿了哎？
这里有电脑，嘿嘿。搜索一下。加入密道卡住了没有？这个环节好吧。那这个这个呃丹青入墨同学肯定很好，他不会让我钻到一个密道里面，然后再卡住，然后再求助他的，对吧？因为我们可以一起把你卡住，看我们这么多人。不可以不可以，不会的不会的，就是人家都说不会了。
有那个。有那个。体检报告才行。要不要告诉你？搜查。OK，我这边够了，我要去交这个任务了，这边没有没有那个了吧？有那个密道里面也有密道里面，我咋没看到？在哪呢？我是不是得多拆几根电线？是这样子的。那你为啥刚刚不告诉我？
你也没问啊，那你为什么不问呢？我喜欢主动一点的男人好吗？太主动太主动，就像沙子就会就会就像雨就。哦，我看到了。OK.木头，那我我之后呢可能也要垫线，我得多找一点。这个也可以拆解一些。在哪呀你们？我还没找到薇拉呢。要找薇拉吗？
度娘，我们带你去找薇拉，很漂亮的小姐姐哦，你知道在哪？我知道在哪？钻入密道。在哪？在哪？快快快，我们去找漂亮的薇拉小姐姐。比我漂亮的薇拉小姐姐。哦，在这。靠我看确实有点漂亮。不拿拔钉子，
它就不能变成更加漂亮的小姐姐了，它被感染了吗？这都能站起来呀，真牛逼。他张了张嘴，脸颊泛红，最终还是低下头去。你是谁？哎，为啥不能跟再跟他说话了？他没有任务吗？打钉子就是就是他的任务，打钉子就是他的任务。非常残缺啊。OK.
木头木头。电线这里，这里有电线。钉子可以捡起来吗？我看一下。哦，钉子可以捡起来。因为我是电脑电脑那个的，可能操作没有你们那么流畅。电脑不是电脑。他这个钉子我我捡不了，捡的了。失去感染，船友来了快进房子。欢迎，
刚刚刚激光塔亲。有人来了吗？感染者又要来了。这么多东方明珠。太自私了吧。你坐过牢。哦，没有了。离开了。还没来吗？他们。还没看到。不要出去，快进来OK OK？怎么还没还没还没打过来？
是的是的，明日之后。哎。哈哈，今天是什么剧情？今天是就是跟那个影友们激情在这个禁区里面。哎，我为什么变成这样了？在禁区里面玩一些就是。嗯，找小东西的游戏。这里这里放了很多东方明珠。应该没事了吧？我去做任务喽。嗯，
这个。跳不过去。嗯，这看上去跑跑不过去的样子呢。哦，切刀会跑的快一点。因为你没有开字瞄你，你退出，你切到后台把那个自动瞄准打开就可以跟上。在哪里自动瞄准吗？操作设置。为什么你没有自动瞄准啊？你跟上那个人说了吧？哦哦哦，那那那我说说吧OK OK OK？
OK,OK.是这里吗？那必然是不是的哦，那你你给我讲。行，你给我讲呀，不是不是你给我讲呀？哦，这里哦吼。那不是自己找到更加有成就感了吗？基不对。倒掉的感染者，哪里有倒掉的感染者？有啊，
这个不就是吗？你想被他抓吗？哦，这是倒掉的。它可以经常抓住你的。被他抓住了会怎么样？你也会变成感染者。那你那那我能咬你们吗？我国歌。OK.这个其他地方还能遇到维拉吗？可以可以，主播我带你出去住对呀，你跟着我去，你跟着我去，
你怎么非得我给你说一句你？我刚刚就说了，我要带你去好玩的地方，然后你要去开宝箱，那你你气你语气太淫荡了，导致我就是就是以为你跟我说什么呢？那你要好好说呀，你说小妹妹哥哥带你去一个好玩的地方，我就会跟你走了呀。哎，人呢？我操，已经走了。哈哈哈。众所周知，
男性是指定性动物，必须用命令的语气跟他说话OK？你现在跟我说小妹妹，哥哥要带你去一个好玩的地方，我才会跟你走。快点，度娘不要装嫩，度娘度娘我很年轻的。你说大姐姐，小弟弟，我要带你去一个很好玩的地方，你跟我走吧。我不要，我不是。我很专一的，
虽然说我没有专一的对象，但是但是我还是很专一的，那你都没专一的对象，你现在可以把我当成你的专一对象，我们先练习一下，要不然以后你真遇到女孩子的时候怎么办？嗯。我那时候可以找伊人轩娜。这个怎么过去啊？不难跟我走，不难我带你去，我带你去另外一个可以见到薇拉的地方。走走走。在哪在哪go go go？哥哥。
还真是跳着要快一点。地板地板烫脚。哎，我好像赢到怪了。走走走，往哪儿走完了，我又把它跟丢了。是这里面吗？木头早知道多砍点木头了。不够等一下啊，再砍点木头。钥匙也可以吗？钥匙不行，打开房门。哪还有木头呀？
昏迷了，有彩蛋是啥意思？哦ctrl+g。这不是使用材料吗？使用素材。然后呢，他们说可以用什么纳米做？纳纳米纳米做不了，做不了敲口器。乱讲乱乱这个。姑娘，我们去找薇拉，我们去找漂亮的小姐姐OK？来吧来吧。擦，
这个这个怎么要这么多？不管了，我们去哪？我们去找薇拉OK跟我走go go go。go go go，我们先跳跳楼。跳楼吗？直接撞击地面。请心理委员提醒你，请不要用你的手肘肘及26楼的地面。26是什么意思？暗示我是吧？二十二十六没有意思啊。单纯的就是一个梗。在这里吗啊，
里面有里面有我们漂亮的薇拉小姐姐。哎哎哎。哎哎，没人管他们，你怎么不打他呀？OK，出奇力，我觉得我觉得兔娘这么强大的。哦，这里地上救助一下哇，非常纯欲啊，再看一次也是非常纯欲啊。哦，他是被钉在不同地方了吗？对啊，
还有最后一个地方，这是这是第二倒数第二个地方行。救助交谈。你跳井自杀过。交台哎，有人在打我。他他被人家被钉子钉在地上了，我问他是不是钉子户？我操，看起来有点m啊，他说让他盯住，让他感觉很安心。然后下一个地方是哪？姑娘跟我走。走走，
我们去找薇拉小姐姐。滑什么滑下去？对的，直接下去。来到这里，我们可以在这里。捡到一把精心保养的枪。精心保养的枪OK，拾取到了。这就到了，你就你就可以知道。这把枪是谁的呢？谁的呢？我也不是很记得了，我也不是很记得了，
应该是枪械工的吧？然后呢？不明洞穴要进入，然后我们就对我们进去这个。里面有哥布林，怎么办？打开铁门。啊，等一下，等一下雅美蝶不要过来。这个精心保养的枪也不是很好用啊。主要是我枪不准嘛。哦，原来是我的枪的问题。OK，
开门。遗失的背包。然后呢？啊，这就是你吗？维拉小姐姐。救助一下，应该是最后一个了，我刚刚听他说一共就就就见他三次。别打大头，打小头。哎，等一下，等一下，等一下，
等一下。他怎么冒红光了？他被感染了。亚美蝶，不要追我，为什么追我？我不是给你拔钉子了吗？好吓人，但是我很想知道被他追到有什么什么效果，不过我还是躲进去吧。啊啊啊。操，有点吓人，有点吓人啊，等一下。
啊啊啊。那我怎么办呢？我我要出去吗？我出去吗？啥意思？啥意思？可以出去了OK？你要68都来了。一张字条。下水道里有没有钥匙？不要乱叫，不是很吓人的，真的有点吓人的。我这么娇弱的女孩子，肯定很害怕这个的。
咳。OK哎，等一下，这是不是他呀？什么缺少电缆是什么？怎么办？不管了，先跑。这里也像有感染者。啊，为什么追我？哎哎哎，电脑找到了。啊啊。不要追我，
不要追我，哎，我怎么又卡住了这么关键的时候？我靠，真的很紧张，真的很紧张。开西小香风。他为什么能找到我？因为主播就是身上有小香风，所以走走过来，他一路闻着我的小香风，他就那个。知道吧，闻闻着主播的小香风。过费直接一个史诗级过费，
所以。我靠，这里还有一个。用力拔出吗？那那很有劲儿了。用力拔出。OK，我已经用力拔出了它，最后说了什么话？OK,OK,go,go,go.让微拉飞啊。
啊，吓我一跳。哪有柜子哪有柜子，这有柜子。啊，为什么我没看到杀人哦，在这儿我离远一点。啊啊。哦哦，吓死我了，他怎么给我把柜子换开了，吓死我了，吓死我了，吓死我了，吓死我了，
吓死我了，吓死我了。啊，我的修女小姐姐嗯嗯哼嗯哼，我的修女小姐姐就没啦。吓死我了，吓死我了，吓死我了。我擦！呵呵，吓死我了，吓死我了。哎我靠，这是什么？快跑，
快跑。不要再靠近了是吧？哎，为什么刚刚那个那个水友不在了，刚那小男生不在了？我进去之前他都不告诉我是一个人，一个人这个样子，吓死我了。谁又跑路了？谁又跑路了？那怎么办？现在只有你了。你室友跑路了，那个那我本来你找她去呗，本来她教我就是就是去找那个修女小姐姐，
我要报答她的。那现在只能便宜你了，现在他不在了。那那很好了，只能便宜你了。那你希望你希望我怎么报答你呢？那个。快点呀，快点呀。竟给我98把希把希望自己买了。你说啥？为啥又不讲话了？保守度娘度娘哎，你说。你召唤我了，
你是我的master，我你现在可以向我提要求了。我去我去，我竟然是马三王对的臣服了呗，来吧，臣服了，臣服了。沉浮了。就是你他娘的召唤的我呀。嗯，来吧，说出你的愿望。呃。我要请九号电动车。好吧，
你是希望哪个音效呢？我是希我是我是希望。你最拿手的音效啊，最拿手的那就是那就是你这个就是你把这个电动车锁上之后啊，万一有小偷来偷你的这个电瓶车，这个时候呢？你的九号电动车上安装了这个兔娘语音包，它就会大声的看。哎呀，不要碰我的电动车啦。我去，这这是真的吗？这是真的，快去安装吧。快去安装吧，
少年。蜗居蜗居蜗居蜗居。哈哈哈，我要去找那个那个就是我真正要报答的少年了，再见了。姑娘在线发福利了，在线发福利是什么？不会要，你也要六四八吧？多来两个也不是不行。哦，蓝晶石被我挖到了。你要找的那个少年在我的队伍里，他要来了，一会就要过来了OK？
那等等他。哦，okay，不等它了。十点了，要去开车了。OK，那今天就是也跟大家一起玩了，这个明日之后非常好玩啊，还看到了美丽的修女小姐姐最后。虽然变成上司来抓我了。那今天就到这里吧。晚安，谢谢小赛同学送的跑车，谢谢，
晚安，宝宝。早点睡觉。谢谢北辰送的热气球，谢谢。那我们明天再见喽。