2026-01-09-19-49-14
咳。耶，这是什么？开播了吗？应该是开播了。加喽。晚上好呀。今天给大家就是播守瓦的夜市，专门穿了一套就是。可惜你们看不到，因为是横屏，早知道竖屏给你们播了啊，这样你们还能看到主播的就是白色蕾丝花边的。油光这个丝袜。哈哈哈。人那么少，
人那么少，因为不火了，知道吧？怎么想？因为不火了。不火的，趁现在人少，直播间抽一个。老实人。有没有有没有底噪啊？因为我今天没有关空调。有底噪的话跟我说，我把那个空调关掉。扁平足脚丫子臭臭的，这都被你发现了，
哼，人家本来就是想瞒着大家的，因为我觉得女主播要是有脚臭这个事情被人家发现了，人家肯定要笑我。我的没想到这样都被你发现了嗯。往下拍一点也是这个。就大家最喜欢的这个啊，就是抹胸可以帮主播把这个走光的这个挡住。知道吧。咳咳咳。嘟嘟嘟。把它放到桌面上，把这个。空娘主播会走光呀会呀，那要是垫子露出来了，
那多不好意思啊。什么谢谢三王冠三舅送的萌虎，谢谢。后面有老头有啊。今天我室友在家里面煮火锅，叫了老头一起来。等会主播下播就跟老头一起吃火锅了嗯。今天没刮啊，今天确实忘了一点。有点尴尬。好像没在这附近，今天就不给你们看嘎桌了。穿这么性感干嘛？没有啦，王姐，
人家平时就是在家里面这样穿的嘛，可能你平时在家里面穿这个睡衣穿习惯了。可是我平时在家里面就是这样穿的呀。我跟王姐又不一样，王姐每天可以穿很暖和的睡衣，可是人家就只能穿这种，只有一点点布料的衣服，我也不知道该怎么办好了。嘿嘿，谢谢小龙送的热气球，谢谢。我的猫，我的猫在后面。啊，好可爱呀，
今天这件衣服有点性感，又有点可爱。已经让自己把持不住了，我已经把持不住了。谢谢路易16处理器送的跑车，谢谢。臭臭的。污蔑你是属于是得不到就毁掉，谢谢不染送的跑车。品尝过主播的从来没有评价为臭臭的，每个人都说香喷了。吃了还想吃，谢谢恋乳，无奈送的心愿，雪收，
谢谢。今天会不会漏太多了？不会吧？确实这样看这样看就好了。这样看没有漏很多吧？为什么不带我瓦？今天晚上带你们玩，带给你们开那个夜市，知道吧？来点夜市节奏。兔娘，今天有人设吗？没有哎。姑娘，这两天疯起来了。
什么声母表？声母表是什么？拼音的吗？声母表，声母表是什么？阿波茨的阿夫歌是这个吗？怎么长痘痘了？就是啊，就是内分泌失调，就是会长痘痘啊，那你说我26岁一个小女孩，天天一个人在家里面。然后嗯，又没有什么发泄的方式，天天就打游戏，
又不抽烟，又不喝酒的，那身上就是很容易长痘痘啊，我也不知道该怎么办？哈哈哈。哎，是不是这样太太淫荡了？穿的可是这这一定要把这个兜住才行啊。确实很像，只穿了一件做做饭的围裙，有点那个了。果果体果体围裙。为什么不穿衣服？穿了衣服的，气死我了。
什么26岁老阿姨，26岁。谢谢。谢谢庆云宝宝送的比心兔兔，谢谢。咳，兄弟，你肯定是那种。十八十九岁的小男生吧，觉得26岁是老阿姨了。我跟你讲，你稍微长大一点就知道了什么26，27，28的女人才是最有魅力的。那时候姐姐又有钱，
然后又不会过分的找你讨要情绪价值啊，谢谢小骨送的心愿，雪松。那个时候姐姐身上又有一点小钱，又不会过分的天天粘着你，然后你想要什么都可以给你买。而且又又成熟又性感，又有这个经济实力，哼。找八个模子歌。主播虽然不守妇道，但是还是很守妇科的，放心好了，不会去点墨子哥。你好像在另外一个平台看过我，
当然啊，主播还有其他平台，没想到吧，别看主播在抖音上这么清纯，其实呢，平时还在小红书上，还在快手上，还在哔哩哔哩上。发表自己的其他视频哦。哈哈哈。流感好了没有？不是流感，是感冒流感的话，我肯定舍不得开播了，流感的话，
万一传染给你们，那多不好啊。没关夜吗？今天是有一点点谢谢小菜鸡送的告白粉气球，谢谢。30多的少妇才是最香的，那还得等几年。那我还得努力，今年才行呢。主播猫猫又跑了，猫猫在这里呢。还是说我这只小猫猫。啊，好恶心啊，等一下。
还是说人家这只小猫猫呢？谢谢王全星辰送的比心兔兔。我家有蚊子吗？没有诶。因为主播晕针，所以。不行了，蚊子不行了。王姐，什么时候直播？王姐懒得要死的。咳，谢谢谢。八成言语送的火力值气球，谢谢。
是在骗弹幕吗？没有的主播就是想想说什么可以自己编弹幕的，不需要骗弹幕。主播好漂亮啊哈，真的假的？我就说嘛，那肯定就是嗯哈哈哈，好吧，这个弹幕是这个弹幕是编的。谢谢北辰送的跑车，谢谢。这个弹幕是编的。后面有人，后面有人，我就武警。
哈哈哈。嗯，我在电梯能别叫吗？当然可以啦。当然可以啦。本来想照的啊，哼，怎么办？刚刚那一下本来想照的，结果就是因为他在电梯嘛，所以人家都人家都叫不出口了。咳。好嘛气。how much什么意思啊？现在不行了吧？
现在不行了。现在不能那个嗯，进行这个人口买卖了，犯法的。感冒还有一点点，今天但是已经不咳嗽了，要不然传染给你们会心痛的。主播是不是打蛇钉啊？这种我我没办法。我没办法。吐出来就违规，不吐出来就不能证明我没打蛇钉。哈哈哈。不是封了吗？没有封。
聊天我已经对你不感兴趣了，你已经结婚了。我结婚的节奏是哪里来的呀？对呀，现在就是带着两个小孩，所以这么晚了才穿这么少出来直播嗯，两个小孩现在大的在。幼儿园小的在养老院，所以作为单亲妈妈还是很辛苦的。你爸妈在你旁边，不要叫。嗯啊，九点啦。现在。突然有一股冲动，
就是就是好想好想给兄弟们抽一下夜市。好想给兄弟们抽一下烟熏啊，人家手腕里面还有好多钱，想给兄弟们抽出来。兄弟们也很想要。主播给你们抽夜市，对吧？给大家抽一下夜视啊，大家可以，就是看一下上面的夜视规则。咳。八点是八点，八点呀。八点还是九点，我靠。
等一下搜一下，忘了忘了，八点还是九点了？完了，我忘了是八点还是九点了，我是八点还是九点？穿了穿了穿了，放心好了。我是八点开开夜市，还是九点开夜市啊？哦，八点八点八点？好想好想给大家抽一下，因为是主播的大钱包，里面还有6000余额都可以送给大家。
广告这一块不是广告，这是完全的给大家那个送送福利好吧，能不能送啊？其实大家更想看这个福利吧啊啊啊，没想没想到真的把它扯下来了，等一下啊。不好意思，不好意思。我整活呢，不好意思，不好意思，还是搞那个一点啊，不好意思，不好意思。你要看我的本。
没拍，以后拍了通知你好不好？要那个就是ID，加上后面的数字才行哦。不可以只发那个，我才6000块就6000块呀，就给我发了6000块。我还得慢慢抽，要是要是没抽完，到时候还得自己贴点儿。OK，那我现在把夜视打开喽，大家可以。我靠，小猫在后面打架。
裁剪一下啊，裁剪一下，等一下主包。裁多了。胳肢窝有根毛毛，不会被这种骗了。姐姐，现在吃过的饭比你吃过的盐都多，还他妈在这说这些。来点高级骗术，来点高级骗术。哦，瓦首没有数字OK OK？今天是瓦手啊，记住了，
是瓦手不是那个。好，那我现在要发喽，我现在要随机抽一个啊，我看一下。可能配不上，试一下这个。可能配不上。不是没有数字吗？哎，咱们是瓦手哦，瓦手。申请过去的就是同学，记得同意一下我的授权啊，大家可以在那个嗯，
大家可以在那个就是掌上无谓契约APP手游专区。活动栏夜市翻牌授权入口和那个或者游戏上都是可以的。兔娘爱逼他人干不喜欢干的事情。我是喜欢帮助，就是小男孩。最善最善良的就是我了，最善良的就是我了。同意了吗？这多嘛。还没有同意啊，快点快点。再来一个，再来一个，这个风衣大卫带诶，这个不是隔壁游戏的，
直接滚出去啊。风衣大卫袋申请授权一下。等的时候可以等一下，大家可以等一下大家，我们今天就是搞一个那个吧。定一个就是出什么？出小刀全买，出神罚全买好不好？出神罚，出神罚，全买。这个风衣档位带同意了吗？okay，授权了。主播给你。
看一下正义。爪刀诶爪刀可以的，爪刀很有说法。抓到很有说法。那这这肯定选爪到了，不行不行，我也决定就是从那个连线里面抽，这样的话，这样的话，大家会。就是跟我互动一下好吧。观众连线我，把观众连线打开哦。我把观众连线打开，开启连线，
大家就是想要抽的可以，就是跟我连线，然后就是我们互动一下。来点搞点互动好吧，搞点互动，然后我再给你那个，到时候你可以选你自己喜欢的。咳。来个普通列线。随机抽的啊hello。hello，莫西，莫西。你好你好hello哦哦，不好意思。
我没戴耳机，我没戴耳机，我没戴耳机，我的我的。喂喂喂，你好图一hello。能听到我说话吗？你这是你这是端游还是手游啊？手手瓦啊。啊收啊，那那我翻完了咋整啊？给你踢下去。oh no，真的吗？再见了，
你放心，我会狠狠的踹一下你的屁股，然后给你踢下去的。是手瓦哦，是手瓦的。诶。莫西，莫西。hello hello hello。咱们咱们ID是什么？好难赢，好难赢。嗯，哪个银呃好？什么豪气的豪，
豪气的豪啊豪男。兰就是呃木字旁的楠，赢就是赢家的赢。什么银？赢家哦，赢家的赢，吓死我了，我以为你说赢家的赢。好难赢。查询角色失败哦。你看一下是不是哪个字打错了？我打一下弹幕，你能看见吗？不一定能看见，你要重新跟我说一下，
你看哪个字哪个字不对？啊赢，中间是个贝字，应该是赢不对吧？中间是个贝字，月贝环。okay哦，已经授权了。来我操，感觉很完蛋啊。诶，又是也是爪刀，有没有喜欢的？要爪刀吧，爪刀是吧？
OK嗯。你要你要不行，你得说点话讨好我。会不会会会不会撒娇八连？不会不会不会，那我那我教你。嗯，我说我说一句，你要说一句好。主播，主播。主播主播，求求你了。求求你了，好不好嘛？
好不好嘛？人家要嘛？人家要嘛？你最好了，你最好了，嗯嘛嗯嘛，嘿嘿嘿OK，找到给你啊。好，谢谢好谢谢，那我们接下来再抽一个哦。给你踢下去了。再来一件啊。hello.我去，
我去。来ID提供一下。呃，就是戊婿变法的闰。虚，然后一个两点水的凌。零但这个要怎么授权呀？嗯，你上那个就是这两个字是吧？你上你有手腕吗？手腕你像手腕。上线就可以吗？不是你上手玩，然后我要一步一步手把手的教你呀。掌上那个无畏旗云，
掌上无畏旗云，然后有个手游专区。完了，我没下载怎么办呀？那你上游戏。哦，好的，你像游戏有个活动中心。好的，快一点，不要让女孩子等太久好吧？啊，太卡了。快一点，快一点。
哎，这是期望网最快的一次啊。你是大学生吗？看到那个活动中心。呃。活动中心。有没有找到嗯？很尴尬的还在更新，怎么办呀？我先把你挂在这里，我先把你挂在这里，我再拉一个上来好吧？我我我首尔好久没玩，还在更新，怎么办呀呃？
hello。我去，谢谢四娘。hello，来ID给我。小提士鱼池。鱼池是吗？小齐是鱼池小什么？歧视歧视。对okay，授权一下哦，已经授权了。但必须收钱了呀，要登录游戏才行。还要登录游戏，
怎么弄？怎么的？就是今天上了一下游戏，对现在登录一下。电动我登一下去。快一点。带走了，带走了。怎么怎么每个人都让人家女孩子等这么久啊？好了没？上了啊，我再刷新一下，试一下。OK OK，没有没有。
金诶。有没有什么想要的，你来许愿一个。呃许愿对许愿一个它没有。没有AK紫金那许愿个盖亚吧，盖亚OK？盖亚出了也也送你全部的好吧。我去，太爽了。但是没出。哎哈哈，有没有选一个吧？喜欢的。选一个，我看一下啊呃。
这个这个刀这个是刀吗？第二个是刀是刀，第二个是刀，我们来个刀吧，像螺丝刀哎，那就来这是第二个刀哎。OK哎，等一下。来一个撒娇八连啊，撒娇八连。对，快点，我我不记得词了怎么办？有没有提词器啊？我给你提，
我给你提哦，那你提吧。好不好嘛？求求你了，拜托拜托，我不管嘛，人家要嘛，你最好了给我买嘛。快点，要夹着说话哦。哎呀，我还有假好不好嘛？求求你了，拜托拜托行不行啊？呃，
好不好嘛？给我买吗？OK，那这个送给你喽。别调了，兔姐。我给你报下去了啊嗯，拜拜同学，拜拜。什么淫荡的兄弟不是。你你要人家主播给你抽，你总要付出一点给主播吧啊。hello，能听到吗？hello hello hello ID给我一下。
呃，就是我这个号就是这个抖音ID是吧？佩斯丽天使。但是我还没有那个今天没有登录呢嗯，你现在上四。你看你快点登录游戏，别他妈炫耀了，你等一下好吗？我现在在过那个新手教程，那个我登的微信的。在我这QQ号就是那你你换一个呗，都可以的。就是我的微信是。新号，然后。
我QQ是玩的，但是我不小心摁到了微信登录，他让我过新手教程，很烦行行。等一下好吗？你你是你是大学生是吗？对啊，我现在还在上大学，你现在还在上大学，你们寝室几个人呀？我们四个人，四个人有没有没有在打游戏的室友有叫过来给我打招呼？对啊，hello hello，我都喜欢你，
真的对对对，真的真的，兔年我爱你。你爱我那那那平时他对你们好不好呀？真的啊，相当不错。相当不错啦。那你那我等会要送他几个皮肤比较好呀，你觉得？把b数拿下，全部全部全部会不会有点太多了？人家今天只有一点点钱哎。啊，不用不用不用。那这样，
你让他们两个，你让他们两个亲我一口，我就给你送两个好不好？需要支援，提高警惕，我们马上就到各位行，那我给你我给你三分钟啊，三分钟之后我把你的静音打开。好吧OK啦OK，等会三分钟之后要让他们亲我一口啊。再拉一个上来吧，再拉一个上来。hello.hello，我改成码复制别人的hello喽。
喂。哎呦我操，有标准呢，那是标准啊，标准我们五把了来吧。只能给它。t下去了。这个刷新一下。hello。hello喽主播hello来ID给我一下。嗯w大写的ww小写的en en。嗯，大写的YY。三个小写的yyy OK。有授权吗？
哦，有授权。来许愿。嗯，我要写嗯。盖亚狂徒吧，不行，只能许一个噢噢，对对对，是一个是一个对盖亚盖亚的狂徒啊OK？okay，先给没机会的抽了。盖亚盖亚去死。哦，很可惜是盖亚，
但是是但是是飞将。气死我了。有机会吗？有机会吗？牛逼牛逼厉害厉害厉害厉害，给你出俩。okay，那我这边都哎。我先把这个送给你啊，然后接下来呢，你要就是。想办法讨好一下主播，主播才能给你送其他的吧，虽然你抽中了。嗯，
兔姐姐，你这么这么心地善良啊，好美丽大方，这么可爱，那你能不能再送我一个呀？可以呀，可是人家还想再送你一个呢。那人家现在人家现在已经送了你两个了。人家现在还想再送你一个，怎么办？呃，兔姐姐嗯。你知不知道？你知不知道？就是我们我们打这个打瓦的时候啊。
有美丽的小姐姐给你发枪，你要说什么？我说说什么呀？说谢谢呗，说谢谢吗？对呀，只说谢谢吗？只说谢谢，会不会太干巴了，就显得我们两个很生疏哎。嗯，谢谢宝宝宝吗？可是可是你叫我宝宝，我们两个又太暧昧了，你叫了宝宝的话，
那我们就要一起吃饭，一起呃打游戏，一起看电视。一起睡觉了，这样不太好吧，还有没有什么呀？还有什么主播，我不知道你能提醒我，再提醒我一下吗？你不知道吗？我们，我们。哇，学弟都知道的呀。妈妈妈。
OK OK，剩下一个想要什么？嗯，我想要狂怒皮肤狂怒是吧？OK，这边送给你啦，谢谢主播，谢谢主播，好，拜拜，给你抱下去了。拜拜。把这个静音。喂，听得到吗？
你能不能退出去？就是给你切到你有的号上去。这我已经想办法醉了啊，行行行，那我我再给你静静音五分钟。这不好吗？再拉一个啊。我是一个普通连线随机抽的。hello。hello，有没有人在呀？哦，离开了，可惜。大家就是可以申请一下那个连线，
然后我会在连线里面随机抽的。hello，有没有人在呀？好冷漠，好冷漠的男人。是不是开太久了？我重新开一下啊。诶，完了，我把它关关关掉了。hello.hello，hello，hello，来来来，
ID给我。梁朝伟，我操，梁朝伟，梁那个呃一个就是下雨的雨，然后里面那两个点换成两个入。不行，你要给我拼音。就是梁朝伟的梁，但是他是一个羽字，然后把里面那两个点换成入。这倒是有点。难住我了，哪根梁啊？就是一个繁体字的量。
好，马上啊。繁繁体。直接搜一个。要不我私信给你发吧，你私信给我发也行吧，发吧发吧。不是不识字，是我不知道是哪个字好吗？不要侮辱主播。不要侮辱主播。哦，这大薯条，这大薯条没有挂你的，是你老不理我啊，
能暴力我。我还没收到你私信呢。啊，人怎么走了？人们人怎么走了？hello hello,i did.alan.慢一点，慢一点。拼写一下。alan.AA还是？a是吧，大写吗？
小写。大写AA啊，小写小写l。小写a，小写a。呃，小写n。no kay，授权一下。授权这怎么授权啊？哎呀，笨蛋，你现在就是有没有长长瓦？有的有的好掌碗，那个就是打开有一个手游专区。
手游吗？你不会是端游的吧？对呀，我是端游的，一脚给你踢下去。对有夜市都结束了，笨蛋。咱们是手手瓦啊，瓦手瓦手。hello,hello.喂喂喂，可以听到可以听到。就是我的名字ID。孤傲归是吧。
孤傲。就是大家可以提前的授权一下。OK，已授权来许愿吧。我想要兔头。OK.兔刀是什么？它有一个这个彩蛋，这个彩蛋也是直接出的。好吧，非常非常幸运。我去，谢谢哇，这个大狙我是有点喜欢的，谢谢就完了吗？
你现在要。亲我一口才行。我靠，兄弟不够响，我都人家都没有听到你听的一点劲儿都没有，我都没感觉。快点。当心眼睛都出来了，那有什么法了，对吧？快点，兄弟，你还起个孤傲龟，不要这样再再亲一口嘛，你是孤傲龟呀，
兄弟。可是可是有六个皮肤哎，一键赠送看到没有？一键赠送来了。哎呦，人家你看你看人家现在嘴巴都都那个起皮了，就是太久没有男孩子亲我了。可是可是我可是我送他六个皮肤哎，你要失去男人的尊严过我跟你说。啊哼。不解的陷阱，你不要掉出来好吗？不要掉进去你陷阱。郭老贵，原来是我支持你，
原来禁言了。亲一口嘛，我跟你说，他就是他担心他等会出不了，他嫉妒你有六个皮肤，你现在亲我一口，我一下子就全部都送给你了。快点，可可是刚刚声音太小了，人家都没听到，我喜欢有劲儿一点的，亲亲，快点。哎呦。六个皮肤哦啊。
哈哈哈。OK，这边那个给你确认支付一键给你了啊，非常幸运啊。谢谢，拜拜。拜拜。OK，给你断开连线。来来来，你来来来，傻了我傻了度娘，我不玩这游戏，我只是傻了。给你给你踢下去，
给你踢下去，在这捣乱啊。还跟我聊上天了。咳。hello.我去，我去。呃，二次元宅男神。授权了吗？授权了，授权了，我看到了来先许愿。呃。紫金吧盖亚有了紫金是吧？
OK盖亚有了先给你看。哎，这次夜市出出那个猫猫吗？哦，不出吧，不出猫猫哦，有点可惜，我去不要啊，我去没没有没有没有可以送你一个好吧？那个喷喷子吧，喷子。玩霓虹了。OK.等一下。既然是二次元宅男神的话啊。
你有没有什么？才艺给大家表演一下。我想想吧，我想想快点快点。呃。缘分牛逼。我说实话，不玩原神啊。不玩玩瓦手，对不对？对完结去领域和挖手世界上最好玩的游戏是什么？子民召唤啊。重新说哦哇嗖哇嗖，这还差不多，这还差不多。
OK，今天今天给你今天给你送过去了啊OK拜拜拜嗯OK，下次再再再回答错误给你弄死。哈哈哈。哈哈哈。你再看一下。hello.我去我去，是你呀，是你呀哇，真的假的ID给我？帮我看一下，我是。我卖不卖队友？我是卖不卖队友那个那个那个麦子的麦？
就开麦的那个麦。我不行了，我得赶紧回去，好位好羞耻啊，这个位置为什么你在哪里呀？我在外，我在我家楼下，好多人，好多人，那他们现在是不是都听到我说话？有没有人啊？有没有人能听到我说话？哎，没登录游戏，要先要先登录一下游戏，
今天啊，这样吗？嗯，手机上有吧？好像得更新，那你快一点啊，人家等你这么久了哦，好的好的。快一点，快一点。OK，我先把你就是你先更新五分钟啊，我先把你静静音，然后五分钟之后给你解开。再拉一个小伙伴上来吗？
嗯，点这里OK？hello.hello，hello，嗯ID给我一下吧。英汉语。好，我这边申请授权了，你要就是授权一下，知道怎么弄吗？掌网是吧嗯，掌网可以游戏也可以都行，就是像手游也行。JAVA是那个呃手游专区活动，
然后夜市翻牌。对，是随机连麦的，就大家可以申请一下这个观众连线。好了好了是吧？OK。刷新一下，咦？一二一。还没有哎。我这边显示授权成功了。那稍等一下，我再试试。嗯，奇怪。
要不登游戏一下吧，那你登游戏试试？我字没打错吧，名字没打错吧？没有没有嗯。好，我先把你禁言一下啊，我让上一个那个小伙伴，等会五分钟之后给你解开。hello.还还没登游戏。是的，还没有，再等我一下呗。再等你一下好吧？
嗯。好了跟我讲一声哦。是不是还得拉一个上来？授权成功呀啊，奇怪。我这边就是显示的，你还是那个等待你授权，我先给你把名字记一下，我等会下播了，然后给你嗯，能开的时候我再给你开一下好吧？好的好的好的，我先帮你下去了。OK，再来一个。
好了没你？这个好了吗？我的网速有点慢，那我把你名字记一下，我等会下播了，然后再给你那个就是等你弄完再给你看，你记得今天一定要上线哦。好的好的OK，拜拜拜。哎，唱按错了，hello嗯嗯嗯。快点的i did ID快点的大写的TT大写的TT tok。还有吗？大写的ll。
呃，有括号吗？有个括号。括号吗？能打括号吗？对。然后呢？然后中间一个云，一个上面一个羽，下面一个云的那个繁体云OK？领导。你在哪里呀？家里面吗？对呀，我在家里面。
声音关小点，声音关小点。没事没事。对，就这个。查询角色失败哦，括号回去。查询角色失败。真能加括号吗？我咋？不行，不能加括号的哦，多了一个l。对方都会私下要手术的对方。查询角色失败不对不对不对。
那这个l就是小写的，应该是小写，可能是。不对嗯，你这个括号不对吗？不对不对，不应该有括号的，怎么会有括号？那我现在去改名。那你快一点，你快一点，你快一点。我现在我现在改名字，咱们是咱们是瓦手哦，不是那个端游，
但OK？我先你先改名啊，我先给你静音hello hello hello ID给我一下。呃，被老头玩到十亿。哈哈哈。老头玩到失忆。哎，授权了，我们可以先许个愿好吧？哦，有点黑呀，没有没猫猫。嗯，那盖亚的吧，
盖亚盖亚的啥？叫啥来着？我忘了。狂徒。yes，yes，行。先给你把没机会的开了。狂头五。海宁。尖刺选一个吧。hi琳的吧hi琳。这枪有点帅的。哎。你说人家就是今天把你抽上来，
送你一把枪，有没有什么表示啊？嗯，非常感谢这个人美心善的秃娘大人送我这个枪皮啊。哎呦，这种这种话，人家每天都听好多遍呢。有没有什么不一样的？不是你这个，你这个名字都起的这么狂野了，别在这里跟我装了好吧。快点。啊啊，求求兔娘大人啦，你最好啦。
还有你最好啦。我不管嘛，人家要嘛给我买嘛。呃，我不管，我不管，人家要快点给我买OK OK OK？OK，送过去了。okay，好，拜拜，拜。喂，名字改好没有？
好叫什么？云云不信仙。也是那个云是吧？对。晕晕，不先签哦，已授权先许愿吧。呃。爪刀爪刀。行对。我靠琉璃断梦剑。okay，没有。还有一个肯定有肯定有都来了okay没有？哇，
怎么拉了一坨呀？怎么说？选一个肯定是大军。要不就大局呃，我其实感觉。神忠神神忠神，不考虑一下。小刀呀。这神罚的话，这小刀我准备等那个那等那个黑黑波出来，我再买黑波哇靠。那就那就这个离子大g。对离职大剧。刚刚刚人家都表现出来了。求求你了，
兔娘大人。求求你兔娘大人是什么称呼啊？我不知道我们我们我们瓦学弟是不是有一点？特殊的称呼啊，我是够学长，不是瓦学弟，那你现在那你别要了大局，别要了我我我要我要。你要你要的话，那应该说什么啊？那人家人家送你一把枪哎，人家本来就只有那么一点点小钱钱，今天给你抽上来，又送你一把大狙的皮肤。你要说什么啊？
谢谢兔娘姐姐。嗯，不要这个称呼。这称呼太生疏了，显得我们关系。嗯，这个这个太有距离感了，你不觉得很有距离感吗？那什么没有距离啊，我们我们瓦学弟有一个专属的称呼。专属的称呼对，就是就是每次打游戏的时候，然后有小女生给你发了一把漂亮的枪皮，你要大声的说一句谢谢。没错，
那两个字讲出来。这经济支持啊，经济支持吗？可是这把皮肤真的很漂亮哎，手感也很好，我自己在游戏里都买了的。嘶呃。我真的很想送给你，怎么办？可是你老是讲不出来。好想给你哦。我也好想要你，也好想要那想要就讲出来啊。快点嘛，别耽误大家时间，
你看你一个人把时间弄完了，我等会儿又抽抽不完了怎么办？宝宝都来了，哈哈哈，真的是这两个字吗？真的是这两个肯定是这两个行行行，放过你了，欠我一次啊，兄弟欠我一次。好的好的，我下次还一点，下次下次还给我。OK，给你踢下去了，拜拜。
谢谢开心小白送的比心兔兔，谢谢。咳。hello。hello。有没有人啊？hello喽hello hello hello来来来，ID给我。嗯，美女小霞。美女小霞，哪个霞晚霞的霞okay？是你女朋友吗？对的对的嗯。我操，
我连上了。来先许愿吧。我想要一个刀皮，刀皮不行，太太笼统了。呃。抽中了，我要送你三把的，没抽中送一把，就是你说的这个。要盖亚，盖亚舒伟，舒伟okay。能抽到吗？小霞，
借一点运气。再见，安达OK。选一选一把吧。选刀皮刀皮两个，一个军刀，一个那个棒球棍棒球棍吧，贵一点嗯。那我也要对你进行考验啊，小霞在你旁边吗？没有没有没有，那你那你你现在是在哪里呀？我现在在家里面，在家里面，在家里面，
那你现在。大喊三声小霞，我爱你，快点大声一点。小霞，我爱你，大声一点，快点，我妈在我旁边没关系的，妈妈妈不知道小霞吗？知道知道小强那大声的喊出来，男像男人一样。才一声呐，还有两声。OK.
OK，给你送过去了，谢谢老师，谢谢老师好，拜拜对，好好对待小霞啊，也感谢小霞。哦耶。hello哎呦我操哎，不许说脏话，这是我们这是绿色直播间，我们少儿频道快点ID给我。等一下，等一下，等一下有点紧张，
有点紧张，只玩只只玩其乐。指指纹。其乐。还有还有两个人妈妈。行应它应该是想叫没关系的。许愿。呃，我也不知道啊。我跟你说啊，现在这个就是许愿盖亚。或者梨子。盖亚盖亚狂徒。狂徒吧好盖亚狂徒。会有吗？
会有吗？堕天以舞。海林哇靠起源华润。我操，好没有来。那就刀皮吧。我靠，都选刀皮刀皮最贵了，气死我了。选刀皮172拿了我的这个刀皮。应该要怎么对我呀？求求你了。这么短这么短，我我不会给你的，我不喜欢这么短的男人。
哎，等一下，我想想更长一点的，你想你快想想。求求你了，妈妈，求求你了，就两个字，我好久我好久没被人抽过夜市了。哦，行吧，那那今天勉为其难的送你一个刀皮吧。好的，谢谢妈妈，好好好，
可以给你抱下去。大家可以点一下那个观众连线啊，观众连线，然后我会从观众连线里面抽。hello.嗯，怎么回事？逃走了。hello啊，hello，hello，来ID给我。呃，那个糖糖。然后一个数一个数数。
不是，就是那个一个符号那个数。这个吗？对对对。然后比亚迪。比亚迪哈哈哈OK哎，查询角色失败，这个数不对吗？不是这个不？l不是l。树吗？我靠。难。可以搜编号吗？编号。
呃，我不知道，试一下吧来吧。呃，我看看。我知道是棍。但是那个棍不对我这。比亚迪。对这个不对，二零二七。二零二七二三幺六二三幺六。七四八五七。四八五七。是这个吗？呃，
是是是OK来？先许愿知道吧。嗯，想要把狙。要到那个。款式。不能只说型号。款式对呃。多添衣物吧行。多添衣物。能做到吗？哦，出这个了，我靠我靠，当心眼睛。
我靠，还有扇子。有点小呢。我让你这么爽，你也得让我爽爽吧。嗯。嗯嗯嗯，谢谢谢妈妈，谢谢爸爸。哈哈哈。不行，你得给我。撒个娇才行。嗯，求求求你了，
求求你了，这叫求我不要跟我撒娇，要那种。求求你了，这样才行。快点。请讲。快点嘛。求求你了。你要把那个音拖长一点啊。求求你了。球球。救救你了。嗯。快点嗯，
一下。快点嘛，你看你这么多，人家六个皮肤都送给你哎。这么贵？嗯。嗯，你怎么都不会呢？哈哈哈o kay o kay哇，这个你。那真的很幸运，你这个。堕天以舞的大局也出来了。okay.赠送成功哇，
非常非常幸运呀，给你发下去了。来再刷新一下。hello.我操哎。绿色直播间啊，来来来，ID给我。然后嘞哇。快点快点ID给我，你好你好。快点快点，先别操了ID给我我的我的昵称是我等一下，我看一眼我操，我忘了。
忘了忘了忘了，对不起对不起。哈哈哈，只给你后面，只给你后面，只给只给我后面吗？只给你只给只给你后面。死给我后面那也行吧。只给我后面太黄了，哎，不对哦，角色是你哦哦哦，不好意思，不好意思。只给你后面哎，
等一下。想要什么？我我我想要我想要我想要谁要？紫金爪刀OK，我们看一下有没有？哎呦。哎，有点卡了，等一下。卡住了，稍等一下啊。他随便送一个，随便送一个，没有就随便送。只给你后面。
啊呦。你室友你室友在旁边是不是对对对？怎么称呼他呀？嗯嗯，小韩小韩。小害他，他也害羞他，他害羞，他害羞，我也害羞，你也害羞。你听起来一点都不害羞。哦，哈哈哈。啥呀，
他这个对他这个出一件赠送了。你们寝室几个人啊？真的真的，每天晚上都看你直播，真的，那你让你让每个人来亲我一口。每个人嘛，他们我和我舍友这个小韩每天都看你直播，真的，那你你让小韩多亲两口。小憨亲两口，快点笑哈，小憨不行。为什么不行啊？那我我给他送那么多皮肤呢？
小韩，你你亲一口，我就给他一键赠送好不好就是。你想怎么亲我？想怎么亲你？想怎么亲啊？你要是想亲嘴的话，我就把嘴撅上来，你要是想亲脸的话，我就把脸凑过来。那亲脸吧亲脸吗？好吧，可是人家最近最近嘴巴干干的哎。那那亲嘴吧，那亲嘴吧。
哦。哎，你帮我监督小孩，让他亲一口屏幕，快点。讲快点讲快点哦，听了是吧？OK，那你要那你要谢谢小韩喽，因为小韩亲我了，所以我我给你一键赠送了啊。OK OK，那我给你，谢谢谢，那我把你抱下去喽。
好的好的好，拜拜拜。OK.再来再抽两个，再抽两个。hello.嗯嗯，别抄了，那每个上来都要抄一下ID给我ID给我。我没有不玩。一脚给你踢下去。hello.hello度娘嗯，来ID给我一下吧。ID是。
十界灵犀。十界。哪个十数字的十？十是提手旁右面一个合那个十。提手旁右面一个合。借是哪个借？这些是草字头的简。咋这么多剑？草字头下面是一个介绍的介对零。哪个哪数字？大写的吗？数字零七。诶，不对，是大写的七吗？
哦，零数字数字不好意思。okay.先许愿吧。许愿的话嗯，盖亚狂徒吧盖亚狂徒OK？哦，你猜。OK，行吧行吧行吧行吧。你知道你知道的吧啊，你知道的吧？不用我教你了，你你应该在我直播间看了这么久了。快一点啊。
求求你了，度娘。太短了，太短了。太短了。太短了嗯嗯。好不好嘛？后面还有快点。好不好嘛？求求你了。感谢兔娘。好不好嘛？求求你了，拜托拜托人家要嘛？拜托拜托，
人家要嘛？嗯。嗯OK，我听到了，你在寝室是吧？嗯，是的是的。行吧，不不不，折磨你了。OK，好，先给你报下去了，谢谢好，再抓一个上来，
今天就到这里喽。hello,hello.ID给我一下吧。哦，看一下，我看一下，看一下。胆敢在这里耽误。美女，时间。哦，好久没挖了。快点。呃，
那。来下一个y字。下一个。一脚给你踢下去。hello，能听到我说话吗？我要玩儿霸顶狙。嗯。hello，我发现三号楼他妈的来的人好像也是最多的。喂喂喂。啊，他他妈把我腾龙给我二号楼是这个。hello。我去。
哦，hello。能听到吗？能听到吗？是我吗？是你呀。ID给我吧。呃是是我抖音名抖音名是吧？对对对，酒念旺。九念。忘OK。咦哦，已经授权了。来先续原。
呃，它这个我已经打开过了，我其实我都知道它是什么玩的哦擦，可恶啊，原来它跟那个还不同步。好，那我。想要哪个？最后面这个幻影的幻影的OK。你在寝室吗？没有没有，你在家里面。对你一个人，你一个人吗？对的对的，
那你大喊三声兔娘，你最好了。第一个人诶。我不会认为感觉很尴尬呀，那你悄悄的跟我讲快点。度娘，你最好了。tink.呃，木耳根本就不是这个声音，笨蛋。OK，那这个送给你了，拜拜，给你包下去了。
OK，那今天。那今天的这个首瓦夜市就到这里喽。拜拜。嗯，下播啦，拜拜。