2026-01-16-21-40-30
呵呵呵。呵呵呵。呵呵。哈哈哈。嗯，看得出来吗？看得出来吗？为什么？呵呵，谢谢开心小白送的比心兔兔，谢谢。为什么？为什么看得出来呀？很明显吗？是不是脸太红了？眼睛肿了没有的，
这个是卧蚕，这个是卧卧蚕，懂不懂啊？嗯，脸很红吗？呵呵呵哎呦。胖了，我要把那个。头发拿来挡住。没有胖好吧，其实胖了，今天不小心上称称了一下。90斤的。嗯嗯嗯。哼哼哼。
哼，那很爽啊，为什么为什么爽？为什么爽啊？今天喝了一下，我那个一个朋友嗯，他是云南的，然后他说。我给你寄了点我们云南的特产。就是这个。雕梅酒。然后我就在家喝了一点点调美酒。喝了一杯。嗯，两杯。
这有几杯呀？好多头发呀，三杯。四杯五杯，哈哈hello五杯就这个样子了。呵呵嗯嗯。因为它就是。喝起来甜甜的，所以就嗯。就感觉。不像不像有。因为喝起来甜甜的。把衣服脱了。你当我傻福啊啊，你当我傻福啊。
你我傻福啊。多少度？我看一下酒精度25净含量145。嗯。什么？嗯，衣服加载出来。真的吗？是不是卡bug了？平时都是没有衣服的呀。哼哼。因为它这个它这个一开始合起来。哎呀，衣服扣不上了，后面有一个。
嗯，后面有一个这个扣不上了，就这样吧。因为它这个合起来是。天天都。所以就喝多了一点点。把衣服脱了。哦，你当我傻福啊，神经病，你再提这种要求。我就举报你的抖音账号。哼哼。哼哼哼。嗯嗯。
你家的料哎呀，怪不得我喝了之后就感觉身上有一点热热的嗯，你在。你在酒里加了什么？哈哈哈。傻福啊。哼哼哼。嗯。肯兔姐肯定还是我不允许。任何人污蔑他。呵呵。嗯。对对，因为。人是有自愈能力的，
人体是有自愈能力的。哼哼。呵呵呵。嗯，是真人吗？是的呀，加了哦。我夹不起来了，喝点柠檬水。嗯。加了嗯，加起来了，哼哼。哼哼哼。为什么现在都叫傻福，
没有攻击性了，因为我叫你，你傻逼的话，你就会举报我的直播间，然后我就会被封掉。不会上当的。脸很红吗？我感觉不是很红啊。好像是有一点红，把这个关了呢。这个关了。这个关了，好像更红了，嗯哼。嗯。
嗯，谢谢，你也看我送的。热气球，谢谢。好热啊。哈哈哈，傻福。嗯嗯。头发扎起来吗？这样谢谢半城烟雨送的跑车，谢谢。染头发，头发扎起来。你跟那个九号电动车的语音好像就是我的，
可以再说一次，不要动我电动车吗？嗯哼哼。呵呵呵。不要动我的电动车。是不是想这样？还是说。嗯，召唤一下第二人格啊，我召唤一下第二人格。不要动我的电动车。哼哼哼，谢谢北辰送的跑车，谢谢。一些不成熟的房子。
扎起来头好痛。放下去。看看福。嗯。嗯。好像没有，还没有买那个春联，等我春联到了，我就给你们看好不好？你福到了，福到了。什么意思啊？哦，谢谢小龙送的跑车，谢谢小龙。
谢谢送的热气球，谢谢部长送的跑车就是嗯，就是。就是今天嗯。又要解释一遍吗？就是今天我那个在那个那个云南的朋友给我寄了。这个。雕眉酒，雕眉酒，然后他说让我喝一下，我就。喝的。五瓶。然后就。现在这个样子。
诶耶，吓我一跳。什么意思？住情侣空间招不招寒假工？嗯，我这里可以盖实习章，但是你要给我的。三角洲账号跑5000万哈弗币，我就给你盖一个实习章。你大学生可以来找我。大学生可以来找我。后面的男人是谁？后面的是我的室友，他现在在扫地。谢谢牙膏送的热气球，
谢谢。工百万是什么意思？就是那个。小老虎呀。白色的小老虎就是这个意思。嗯哼哼。哼哼，是不是里面掺了奇怪的东西，里面有一个梅子，然后我有点好奇，我就。把它扒拉出来吃掉了，然后就嗯，我觉得那个酒是不醉的，但是那个美子很醉。
哼哼哼。后面有人哎呀，后面有老头嘛，好不好？不要再说了，后面有老头好不好嘛？不是3000万吗？现在哈弗b贬值了，现在哈弗b贬值了，所以要多跑一点才行。要不然嗯，30001000个晚上就打完了。嗯嗯。九一看到兔娘了，真的假的？
我还没去演呢。演一个就是喝醉的女租客。咚咚咚。啊，你怎么来了？王哥。嗯，这个月。呃，这个季度的房租怎么还没交啊？王哥我。嗯，我最近没钱，被公司裁了，然后老公也在跟我打离婚的官司。
确实手头有点紧，我我下下个月再给你好不好？求求你了王哥。不行。我这里又不是。我这里又不是福利院，你想多久给就多久给吗啊？你今天必须把钱拿出来，哈哈，王哥，我身上我身上真的没有钱啊，我身上真的没有钱，求求你再宽限几天吧，我做什么都可以。怎么这么大酒？
我已经是不是喝酒了？嗯，王哥，我今天因为老公要跟我离婚，所以我太难受了，我自己在家里面喝了一点，王哥，你要不进来跟我一块儿吧，我这里还剩一点。哼咔哒咔哒，关门。王哥，你来喝一点，不要生气了。然后王哥蹲蹲蹲，
然后就王哥就喝醉了。然后哼哼哼。既然你喝醉了，那接下来。我岂不是想做什么就做什么？然后我就写了一个同意，我下个月再交房租的一个条子，按上了王哥的手印。然后今天晚上我就去卧室里面睡觉了。然后今天晚上就平安的度过了。哼哼，什么实行b计划b计划不行？不行，女人再穷也不能卖。哈哈哈。
啊，谢谢榜子兔娘拉手叔叔的告白粉气球，谢谢帮我榜助干什么？啊。直接把王哥毒死算了，不行那就成刑事案件了。本来是民事案件的。谢谢您送的告白粉气球，谢谢。不平安会怎么样？不平安的话，嗯，我就大概半年不用交房租了。哈哈。哈哈哈。
这么正能量就是正能量呀。兔娘，怎么考试不考试易球？哎嗯。等一下，我戴一下耳机啊。啊嘿嘿。咦，加喽。等一下，怎么没声音呀？我调一下，你先别说话。莫西莫西啊，哼哼，
不要凶我嘛，哼哼，不要凶我嘛。嗯，你你你这个什么眼神，这个什么眼神，眼神什么眼神嗯？怎怎么啦？怎么怎么成这样子啊？哪样子呀？你怎么眼睛睁不开了吗？没睡醒吗？真难看，但是眼皮好重啊嗯。啊。
拍开。怎么回事？CC给你。你干什么了？他们说你喝多了，喝多了没有喝多，我还能喝。你你还能喝。喝了一点点，但是我都没感觉的。你为什么喝酒啊？因为因为嗯。嗯，因为嗯。因为哈哈哈。
因为因为我你那个那个剧情需要那个剧情就是呃，我老公要跟我离婚，然后我又被辞退了，然后我现在就是。嗯，又要打离婚官司，然后我现在又没有钱赚，然后我现在就惆怅郁郁不得志，然后我就一个人在家里面喝酒。你跟谁发上剧情了还？什么亲什么没有亲？你想亲是不是？你想亲你父母，你是不是想亲？我自己一个人要演呀。
我自己一个人要演剧情呀。老公，我自己自己养的呀。没有老公，只有只有那个就是来收租的，只有来收租的，为什么说你声音小啊？谁谁声音小，我声音小，你声音小，你现在声音呢？我的妈，你的你别凶我嘛啊，我说我的你的大学不知道，哈哈哈嗯。
嗯，什么有回声没有回声回声，等一下。嗯，等一下有灰星。加油。怎么现在有回声了吗？现在有回声了吗？哦，对面的声音小对，等一下啊，我这样打开一下，现你现在说个话。不要动我的电动车。我说让他不要动我的电动车。
嗯哼。一个回声，一个架麦啊，炸歪是吗？哦，我调一下，我刚刚调的，哎，我走了，好了好了。他骗人，他骗人，我跟你说刚才是好的，他们骗人。没有狐狸嘛，
等的。好了吧嗯。我问你话呢，你跟谁演了？我自己一个人演，你问他们嘛，那是王哥。我一个人演啊，我马上给你演一段吧。妈给你演一段。老板，这是这个月的那个报告。怎么这个月你业绩又这么差？我们公司请你来是来吃白饭的吗啊？你要下个月还有这个业绩就给我滚啊，
老板老板，对不起我嗯，我我不是故意的。我我这两天老公要跟我离婚，所以我我可能就是工作做的不是很好，对不起对不起老板。嗯，你老公要跟你离婚了啊，对，因为他说我现在一门心思都在工作上面，感觉这个家都不想要了。哼，你老公要跟你离婚了，你有没有想过跟着我呀？啊，
老板，可是你有老婆的，我我这样不好吧啊，而且而且嫂子人也很好。哼，我刚刚就是试探一下你，没想到你还是一个三观挺正的小女生。好，接下来这个单子就交给你了啊，真的吗？谢谢老板，谢谢。然后我就拿到了一个大单子。这不是不是不是，然后呢？
然后呢？然后就就是你跟他过啦，没跟他过呀，我就赚钱去了呀，老板就是对我委以重任，知道吧？不对，这个。你是想让我演，你想让我演，跟他过的是不是好？我来给你演一个，我们直接定制你说。哼，真的吗？
哼，我手上这笔300万的大单子。你如果想要的话，知道该怎么做吧？今天晚上。来酒店找我，八零一。啊，老板啊，可是可是阿达西，如果我不去的话，我我家里还有小孩要养老公要跟我离婚，如果我被辞了的话，那那我小孩吃什么喝西北风啊？谁养我呀？
呀，谁要我谁愿意养我？我呀。总会有办法的，总会有办法的，总会有办法的，可是孩子不能一天不吃饭啊，我如果不去的话，我被开除了。嗯，那孩子就要饿一天了。不是你谁的孩子啊？我看我老公的呀。你老公死去。我老公没有剧情。
你老公没有去亲你，但但是你哪个是你老公孩子？我现在问题是孩子，孩子都可以。那你来演，你来演孩子好吧？不是哎呀哈，宝宝没事的，妈妈妈会努力赚钱的，对不起宝宝。妈妈妈，今天晚上就去，你放心好了，你放心好了，你要你要买那个呃什么呃？
凯迪拉克妈妈妈攒钱给你买好不好？你不要着急，妈妈妈攒钱给你买，你要去洗脚也可以，妈妈妈会赚钱给你办卡的，呵呵。什么睡觉，什么睡觉。不洗脚哈，好宝宝不洗脚，你真是乖宝宝。哈哈哈。我要我要演的是男人，你要那个媳妇儿是男人哎，你演你你要演什么你你要演老板？
那个呃，就是。就是慢。那你演老板。老板嗯，我不是坏人，我是好人，我我要我要那你演老公，你演老公对，然后我把那个老板我过去打老板，叫我给你刷你现在。300瓦。3003000你就就三百三百万你就就这个样子吗？3002000胎期也不是300块，是300万啊。
300万。谁嗯嗯行行怪我无能怪我无能你演老公是不是？我就月薪300块，你就跟那个300万的。看对眼了，行吗？你300块孩子想买凯迪拉克都买不起，孩子只想洗脚去办卡都办不起，他出去会被他出去会被别人笑的，人家兄弟出去说我们晚上一起去洗个脚，他说哎呀，不行我。八一个月只能赚300块，我我我要给你们出去洗脚，你们自己去玩吧，
人家都会笑他的。那孩子长大了，总要洗脚，总要按摩嘛。好好说话。我平时也去按摩啊吼。我也去洗脚哇，那怎么了？我们洗的不是脚，男人要洗车。洗这么久，给车按摩。明白了吗？给人来什么给钱嘛，给尾巴嘛。
那你给v8按摩，你是服务的v8是享受的，但是你不能就是一直服务呀，对不对？那总有放松休闲的时候嘛。嗯，就。我我我洗车他住不对不对，但是我开车我住不呀。嗯哎，不对，这个话是不是说的有点问题？嗯，不是。嗯，
不是就是我。那个太淫荡了，阿东西，你太淫荡了。我哎，我炸麦了，是不是等一下我再把麦小一点那你你你要演什么嘛？你要演什么嘛？不是你我先把我的话讲讲。说进去就是我把，就是我开车，不是我把车开到马路上哇，有没有踩到地？就是呃，那超速了，
那会罚管的妈妈工作那么辛苦，又被潜规则，然后又被开油，你你现在随随便便就去那个车上，然后油门踩到底，然后妈妈又去给你交罚款。又去那个交警大队给你拖车，那你想当我什么啊？那你想当我什么？还有老公。哈哈哈。还有老板。你要当老板，老板，老板的话，
坏人那是那叫嗯。那你要当什么啊？我要。迫不得已的话，等会老公也不是就是真是想当我老公啊。导演让你演那个孩子呀，你又不想，你不想让我们。导演跟你商量，那你演老公好，你要演老公是吧？就是想当老公是不是？啊，其他角色不行吗？我我我是一个政治，
我是个好人，我要演好的角色行好。可以啊，你现在是在你说你现在是在是在家里面啊，我下班回家了。哒哒哒。呵呵呵。你还笑得出来。哦，唉唉唉，怎么啦？你天天就在家里面捣鼓你那破车。我问你孩子下个月的补课费你凑齐了吗？孩子恰个月补课费，他人他要补课呀，
他弹钢琴啊。不对，你孩子是孩子，我的尾巴也要补课呀，我给尾巴交学费去啦，那你跟那个八过吧，咱俩别过了。不是不是，就是你你你我早上是不是用尾巴说那句的？你那什么破v8，我早就想说了啊，有什么破车？你看人家老板都开什么车？你看人家老板，人家都是两座的，
你知不知道现在只有两座车出去才有牌面啊？谁想坐你的破四座车啊？我那个我那个是单座车。但坐车你你你走后方，我你我就我就问你，如果这两座车你能坐到副驾驶吗？两座车，我怎么不能坐副驾驶？你还要再几个，你还要再几个女人，我问你，你到底还要再几个女人，你不让我坐副驾驶？进电脑上出问题，是不是你的后备箱？
对呀，因为我我嫌丢脸啊，你那有个破v8，我真受不了了。你多少年了，你还在开那个那个那个几万块钱的破车。我哎，我那是几万块钱，是我承认确实有几万块钱的，但是它的排量就是我加油加的多，男人有没有面子啊？我问你。那我坐你那个几万块钱的出去就有面子了，我就是因为不想跟你坐一起，我才坐后备箱的。
那那那现在怎么办？现在孩子又要补课，对吧？那你还要说嫌我的车不行，那那我们换成嘛，有什么坏的，我问你有什么坏的？我要跟你离婚。为什么离婚？你连这个家都养不起，你天天捣鼓你那个破车孩子要补课，补课费你出不起，孩子要买凯迪拉克，你不愿意给他买，孩子要洗去洗脚城办卡，
你不愿意给他办，这个爸爸有什么用？那我出去打工。你早点出去打工吧。我会把你那个车卖了的，你你不哪个车不能卖我，我重新扔这面一袋去。那个车不是呗，那是我的门根子。那个车不卖，你现在整个人全心全意就就一直在想那个车啊。那个车不卖，那个车不卖，我们以后怎么过日子？你天天回来就碰那个车，
也不知道碰我。和孩子你不关心孩子的学习。啊，孩孩孩子多大了来着？孩子上。初二了，孩子上初二了，初二了，开发了一年，把关系不大，初三了再学习啊，初三学习。你知不知道初二是承上启下的一年，初三是最后冲刺的一年，你让他初三学习，
他以后考不好了，他以后就只能跟他爸一样，就是天天玩他那个破车。他爸咋啦？他爸爸爸婆家婆他爸是真正的男人，他就他爸天天在家里，没有胡里马打的，搞他天天在家里面让我一个女人出去赚钱。每天就用那几万块钱的破车送我去上班，我都不好意思，我都没脸坐他那个破车去上班，我怕我同事看到嘲笑我，我每天早上我跟你出去的时候，我是不是都坐那个后备箱里面，我就是怕别人看到。
我知道了，你喜欢你老板的车，是不是你就想你就想老板你你的老板天天晚上回家吗？他老婆在家里，他回家吗？回家吗？他不回家，他是不是都来陪我了啊？他有老婆，他还来陪我，还不能够证明他他爱我吗啊？那为什么你不陪我，你天天陪你那个破车，为什么你不陪我，是老板陪的我？
我在家，你不回家跟我有什么关系？因为你天天只在家，我回家看到你就烦，你天天一直在抱着那个车，一直在那，哎呀我啊，孩子也不管，我也不管。我不是，我天天在家做饭等你。你你爹爹跟你老板去玩，然后反过来说我不行。你天天你天天做饭，你还你现在。
你现在还有脸提做饭，你天天给我做什么东西啊？天天就是那个面条，米饭，馒头，或者是那你的车呢？你的车他妈的九二九五。呃，酒吧酒一换着喝，你的车喝的都比我吃的贵，你还有脸在这里说了。你为什么是？那是我的命。你天天回来，你天天回来，
你给我好脸色没有？你给我好点，是不是你天天就指着我的鼻子骂你，说你天天抱你那个脚，我天天在那等你，给你做饭，操你眼睛。你过去了，瞎了吗？瞎了吗？眼睛。你天天做那个白米饭，吃那个馒头，馒头配那个老干妈吃了多少年了，我问你孩子长这么大，
他现在初二了，一米五就是因为你。天天给他吃那个馒头配咸菜，他现在长不高，是不是全部都是因为你？跟我有什么关系，他爹一米七五，他他妈妈一米五，几大岁，他妈的跟我有什么关系啊？你现在嫌我矮了。你当时怎么你当时你当时怎么没嫌我矮，你现在嫌我矮了，你现在是把实话都说出来了是吧？so首先我没有嫌你矮，
我没有这样说，但是你你你把就是你非要说我也给他吃好的哎，我给他吃抓饭。什么白米饭抓饭的事，我给他做的板面，新疆鬼路板面，我问你好不好吃？儿子天天在那狗地方躺着吃着呢，儿子你每次你每次下去做饭的时候。孩子一口都不见。你你没有你你是一个宜家的女人，你做饭了吗？带我一个男人，我跑去做饭，你为什么不做？
我为什么不做？因为我要出去赚钱，因为他爸不出去赚钱，是不是只有我出去赚钱，我出去赚钱，我回来还要给孩子辅导功课，我现在还要就是做饭，那干脆我一个人过好了。那他爸有什么用啊，他爸现在还嫌我矮，把孩子带着，就是说他说他现在就是初二的，只有一米五。而且我早就受够了，因为你天天在家讲那个普通话不标准，
现在孩子上学都被人家嘲笑呃，一直在那说什么狼狼言文，现在他他被同学嘲笑，你知不知道他现在就是回家一句话不跟我们说，就是因为。你这个口音影响了它。他现在他要去学校，学校一堆人笑他，让他让他说几句狼言文，他现在一句话都不敢说。我我我说的是蒋波，明白吗？他他爸爸他就他爸爸学历不高，他他这个样子，但是他在学校自己没有好好学，
跟我有什么关系啊？我教他的语文吧啊，那是不是你没有给孩子一个好的环境，你看妈妈的普通话说的那么标准，妈妈还有普通话二级呃呃甲等证书，那她的爸爸呢啊？天天在这里带坏孩子，唉，你不帮忙就算了，你一直在这里捣乱，我跟你过不下去了。我跟开四座v8车的男人过不下去了。你你闭嘴，你好意思说我，你作为一个数学老师，
孩子从一年级到初二一次数学都没及过课，你在这说什么？我辅导他了呀，我辅导他了呀，那他那他。他爸爸平时也不管他，我平时除了上班，我还要应付老板，我还要应付老板的老婆，他天天来查我们两个的岗，我回来还要。还要教孩子，就是什么语文，数学，英语，
哪有那么容易啊，你是不是你看你你根本就不关心我为这个家庭付出了什么？你你你教语文，数学，英语，你那个是脑力活动，我教他打篮球，我体力活动，我我我抱怨我现在初二一米五，你叫他打篮球有什么用，他过去只能被篮球打，只能被篮球打死。被砸，然后被别人走。我的孩子是厚积薄发的，
他现在一米五，他高二两米五，我跟你说你不知道？他现在的基因现在是随着你的，但是他一八零后转到我的基因，他就直接长高了，我跟你说那个什么？瞧不起体育哎，体育锻炼身体是男人的基础，没有身体的男人什么也不是。我自己我受不了你了，我受不了你了，我不我在我在我现在在这里，不想跟你争好吧，这个孩子现在归我肯定是归我的，
你现在也没什么收入，你自己开着你那。凭什么给你？你要离婚，我跟你讲孩子跟我孩孩子跟他爸爸的姓，不是跟着你要v8还是要孩子？孩子要背包，还是要孩子？我要。我要。黑子行，黑子行，那我把你那破v8开走了，你跟孩子过吧，你跟孩子过吧。
我现在要把你的破v8开回娘家。你脾气是不是可以回娘家？我投的情况你你有讲究吗你？你有家教吗？开回娘家，但是我不太五证驾驶兄弟们，五证驾驶他有驾照吗？他他开我密码，五证驾驶。你要去举报我。我以为我们夫妻一场，就算离了婚就是买卖不成情谊，在你现在是这样，是要去举报我是吗？呃，
等一下sorry弹窗了。你现在是要去举报我是吗啊？我现在跟你没什么好说的。等一下，我现在要开回娘家了，但是我这个时候缺少了一个导航，你等一下，你等一下有没有什么推荐的导航？不是不是，你等一下，我被弹窗了。没事，他说的是什么？他说什么你知道他说的是什么吗？炒作家庭矛盾情感纠纷。
哥，我俩不是两口子哥。快点快点。我服了。我我服了。啊哎，我问你啊，你开车想录了，你用谁的导航？我用哦。能用CD打吗？哎，兔娘老师。这个是这个是老板你嘻嘻哈哈的，这个人你认识吗？
他叫阿达西。阿达西就是那个整天你叫阿达西叔叔，阿达西叔叔你你你叫阿达西哥哥。哈达西哥哥对叫他哥哥，他比我小一辈儿，他得叫我叔叔，对吧？小烧饼。啊，从隔壁过来小烧饼啊，小烧饼。那度娘姐姐。啊小手柄你你给阿白西叔叔打个电话吧啊，不是打个招呼吧，打个招呼吧。
阿达西哥哥你好，呵呵呵。快点呀，你看他要叫他叫你姐姐，要叫阿达西叫叔叔就不好了呀。不是不是不是，那个那小小兵哥你你的您的孩子不认识我很正常。啊，怎么叫不是什么很正常，你可以侮辱我，你不能侮辱我儿子，安哈西不要侮辱他。不是他，他学习学习太好了，他学习好，
呵呵，不哦，不是正常，哈哈哈。他学习太好了，你看安达西。人家人家的孩子学习就好，因为我们烧饼哥学习好，但是我们孩子学习不好，就是因为你学习太差了。哈哈哈。哈哈哈，是不是烧烧饼？哥，我想问一下你的孩子为什么学习这么好？
我不知道他有毛病吧，你说。这不叫毛病，这个不是你按理说，你看哈他妈是小学生，我是中专保送生他。他在问我，问我那个方程式的时候，我有时候不理解，我就觉得有病吧，我们俩怎么能生出来另类呢？真真真不知道哈，我真不知道真事儿，有时候我我我也不理解我我。那你那度娘老师，
为什么我们的孩子不是对的？还在还还在剧情里面没出来这个。就是呃，对吧？就是你的孩子，你觉得以后能能能到什么什么什么什么地步？啊，我的我的啊，就你的你的啊你的。等那个烧饼都不要了，我就去捡小烧饼，不是兔娘老师得看是给谁的孩子呀，对吧？是不是得给谁的？什么叫给谁的孩子？
就是那我自己也生不出来我儿子呀。你放屁呢。夫妻档不爱场越大，开始争起来了。没有，我那个兔年老师比我小太多了，我比阿拉希肯定也大，阿拉希多大了？我九零后，九零后，不像不像。他真不像阿达西，真不像九零后，你像零零后，他说我媳妇儿都说你像20岁的。
嫂子，没事儿，你别不用给他面子了，嫂子。哎，嫂子就是不一样，就是厉害的，不像某些人。怎么啦？我我我媳妇儿，我媳妇儿也乐意说实话，那个本来是回首让我儿子教你教教我儿子找兔娘老师学一下那个。呃，解题思路不是等一下我，我得向您的孩子去找土娘老师。
啊，不是为什么要？我得向您的孩子取消童年老师，哈哈哈，这个逻辑不对呀。我是让我儿子跟兔娘老师请教一下学习。安大星，你别管了，这是老板的命令。啊，不是那个不算老板，其实讲烧饼干不不能找他，我我觉得您的孩子现在学习太好了，他得缺乏体育锻炼，我看他的这个水平了啊，
这个体重。对吧嗯，不行再锻炼比我高了，他是足球队儿的真事儿，一点儿不骗你啊。足球队的啊，足球队的。为什么不打篮球？他说什么？他说你为什么不打篮球啊啊？他是足球队儿的，真是足球队儿的。全部都是足球队的嘛。妈呀，行行行，
这叫文物双线台前目击中孩子，他们是在我的剧情，千万拿300万去找度娘，哈哈哈。对的。行，那拿300，那让让你俩演电视剧吗是嗯，你现在是这个老板的角色，你知道吧？哦，那我让你俩演什么都能演吗？就是我现在因为要跟他离婚了哦。然后然后你作为我的老板。然后我这两天因为对因为就是要离婚这个事情嘛，
然后我工作做的不是很好，你要来就是批评我。那我不舍得呀，我批评阿达西吧，你怎么回事？怎么能离婚呢？这么好的人，但是你不认识他，你只认识我。哦，我只认识你啊。那是是是因为。阿达西太无能了吗？无能的丈夫。呵呵呵。
不是话，不是这个这个这个不是这这个不能这样说，这个一上来就给我QQ这个帽子。那那那怎么扣呀？那怎么扣他这个对哈哈哈？给个理由嗯，就是安达西，他天天研究他那个破车，你知道吧？对，然后然后他就。他就嗯，荒废了他的工作，然后他现在也不不去上班了，然后每天就就是玩他那个破车。
反正不用不用管他了，你现在就是来批评我就行了。老板，对不起，我我下个月努力好不好？你不能这样，兔娘老师啊，知道吗？你不能叫我老师哦，你不能这样，小兔娘。因为每个男人都有自己的爱好，阿达西虽然他有点儿无能，可是他不赚钱呀。那至少没有p赌抽啊，
其他的都可以呀。可是他不赚钱，还是他现在？孩子他现在就是初二了啊，他要补课，他以后长大了，他想买车，他以后就是去洗脚城，他想充卡。那这些钱哪里来？他不赚钱，这些钱哪里来？那你想一下老板，如果小烧饼以后长大了，他说爸爸爸，
我想买辆凯迪拉克。然后你那个时候没有钱，你怎么办？你怎么办？让阿达西嘎腰子嘎腰子嘎一个。他不一身腰的吗？呵呵，你这多两个。我也吃腰子，但我不是己生腰子，哈哈哈。那不是人家，你看你小孩儿都要上补习班儿了，你这还没有钱，那你怎么办？
你还天天研究你那破车。当初我没想要孩子，他要孩子，我呢？不是我说。你他他要孩子，我一个人，我他一个人怎么要呀？你不负责任，你真是不负责任。我的意思是我们不要孩子，但是他非要要哦，那这不还是你配合的吗？我哈哈哈。是吗？
没有没有没有。不对不对，不是。暗担心你不想负责任就算了。不是其其实他就是其实我的意愿不大，但是我就顺着他的意愿下去了啊，那我我我顺着他的意愿下去了，但是但是他到现在他就是对孩子不管。反而都是我在操心。哎，兔娘老师一天到晚在这赚钱呀，你知道吗？一天到晚他得他得他得赚钱，你搁那天天研究破车又不赚钱。你说怎么办？
你不管孩子谁管孩子呀？我你就跟我搁家一样，你看我说一刘广苗敢说二吗？叫大王叫老爷端洗脚水去，你要是能赚钱，兔娘老师还出去抛头露面吗？对不对？是不是这个零？不能怪老板说，你知道吗？男人最大的努力就是赚赚赚钱，你要是多赚钱了，兔娘老师肯定是说一不二的呀。对不对啊？我我我每次出去赚钱的时候，
他就说我在他就他就说我在外面乱搞。那他他对你不放心呀，是这样的吗？兔娘那那他确实是这样呀。你是不是搁外边经常找古力呀？有有那个白甜酱。还有那个就是。很像动课的小姐姐。蓉儿蓉儿嗯。我受不了了，哈哈哈。哈哈哈。哦，还有念慈庵，还有念慈庵嗯。
不知道为啥有那个一直有那个回响，一直有那个回响。我是不是都好很多了，脸没有那么红了，给我眼眼清醒了都。还有小豆包吗？啊，还有小豆包。咋退了，一直有那个回响，一直有那个回响，我不知道怎么怎么关，应该是烧饼的，它没有。戴那个耳机的原因。
能不能拉肥佬？肥佬没有在直播吧？领导没有在直播。没有不。难受。怎么哦？因为烧饼那边有两个设备，怪不得。小达西什么时候出生的？小达西都来了。项燕。项妍都来了。途鸟老师脸好红，因为今天因为今天喝了一点。小小的八+1。
知道吧，合了一点小小的八+1。还想看还想看，下次烧饼跟那个。弄一下那个麦克风啊，气死我了。气死我了。招人演老板嘛嗯。我这里都没有。蒋一帆去医院。讲一番可以。不是酒精过敏，应该是因为喝了太多了。嗯哼哼。等会儿。
问一下？讲if I。嗯，白泽现在好火，那是好事啊，那是好事啊。等一下，等阿达西出来吧。眼睛近视多少度哦？眼睛近视有800度。嗯，但是我这个我这个美瞳是有度数的。嗯，熏眼睛应该是因为就是嗯那个。呃，
那个熏眼睛应该是因为嗯，就是。喝了酒，眼皮比较重，知道吧？哈哈哈。为啥现在直播不能直接说八+1，感觉没有进的必要，不知道哎。不知道连白泽白泽不是在打游戏吗？你打游戏就不要影响人家了呀。打游戏不要影响人家。嗯。哎呀，今天还有九分钟下播。
嘿嘿，你和白泽还玩三角洲吗？嗯，不知道哎。不知道诶。干什么阿达西？我为什么跑我？我关不掉那个回音。哈哈哈，不是你的回应，是烧饼哥的回应，是烧饼哥的回应。啊，不是你的婚姻啊，因为你走了以后那个婚姻还在哦，
是他的婚姻，我以为我。就是。干什么？我刚说的你你你开车用谁的导航？不对，说到就到，兄弟们。我跟你们说啊，为什么为什么高德地图上上面？我的语音包下面关联词吐掉，开车当然要用小兔娘导航啦，加喽小兔娘导航为您服务。就拿着用飞吧导航汽车的小，你那个导航你那个导航不能用，
你那个导航挺挺多的，睡觉去了。怎么睡觉怎么睡觉，听多了。听多了，怎么睡觉不是我声音是这样的。我声音是前面右转，小心一点啊。前面有站。前面有叫小星星，但是那个人都吓死了都，我就提醒他呀，我说啊，不要开这么快。超速了，
会罚款的，人家没有钱，钱是这样的。不是不是不是，但但。就你那个，你那个真会一惊一乍吗？不会。啊，我就说嘛那那那但是兄弟们，但是兄弟们说他们说。你想跟我合体呀？太直接了，哪有女人能接受这么直接的？不不不，
是不是不是，你要不要就就就是那个呃？就是那个就是兄弟们说就是就是呃途娘的导航用上的话，那就是呃适合一个人用。什么意思？为什么你也不知道？因为因为什么？因为。一个人的夜，我的心应该放在哪里？只要放在小兔娘这里。不幸啊，然后他们说他们说呃，用阿达西的呃语音包加上兔娘的车标，我说不幸。
为什么？为什么你说用我的语音包，用你的你的，你为什么用你的车标？为什么哎，一个男人的声音语音那个是？那个手机里面出现了一个女人的车标，为什么？嗯，说明虽然他。虽然他用的是我的车标，但是心里面想的还是你，下次下次叫你名字。什么叫酒窝名字？就是叫不了你跟兄弟们说呀，
你说兄弟们下次叫。叫我名字。为什么要叫你名字？叫你名字，他用我的车标，然后叫你名字。你这就要用我哦哦哎。不对呀，对的呀，就是就是用我的车标，然后到时候他跟我一起开车的时候就叫你的名字，你就有参与感一点，然后你就说阿达西。开始导航，导航到这个杭州洗脚城。
不是我俩没不是没，我从来没到过这种地方啊，我我还变成了我还变成了。就是就是，兄弟们啊，男人。就用阿达西的导航啊，你图条语音包的用多了你你。我问你，我问你安在西，我就问一句，哪有男人用男生导的号呢？你用的什么？你用的什么？我用的我用的谁的来着？
颗粒。我用的不是你的，那你用的谁的？我用的我自己的。你自己的没出来之前，你用的谁的？我自己都没出来之前。呃呃，这个不能说。你用的是男生的，还是女生的？女生的对。是不是哪有男生用男生的导航，男生都用的是女生的导航，女生用男生的导航，
党党是用的是男人的男人那个有点。时间久了，然后我就换了一个没有更好的，然后我就换了一个，那时间久了就会腻，男人就是这样，是不是？那大鑫你说是不是男人就是这样，时间久了就会腻，不会马上一周年了，我准备给你个惊喜。真的，马上一九年了，那马上一九年了，那你知道一九年的日子在哪吗？
不知道。你揍反正一周年，你等着吧，你等着吧，你这个日子你都不知道，你我不配跟你说话呃，不你不配跟我说话。哈哈哈，他给我求婚啦，真的假的？不行啊。不行啊，我们只是演剧情而已。不能给我结结求婚。小达西上完兔娘老师的数学补习课，
开着阿达西的v8。去杭州洗脚城充卡。先这样读。哎呀嗯。哼哼。不跟你们讲了，人家要去睡觉觉了。kiss,kiss.嗯，人家要去睡觉觉了，因为一个小时直播时间已经到了。喝上头了，我靠，你不知道姐喝了多少，
我靠我靠我靠，看到没有？一瓶两瓶三瓶哎呦，四瓶五瓶。你能喝这么多？那人家喝完只是有一点脸红红嘟。也没有很。严重吗？才一个小时就不行了吗？你28岁以后跟我讲这个话，你跟我讲这个话，我给你转转500块好不好？好不好？又在这里装逼，受不了了。
500有点多，200吧。哈哈哈。嗯。谢谢你给我送的比熊兔兔，谢谢。这个是什么？这个是。把商标折下刁梅酒。雕梅酒，云南的。我上次喝成这样，还是喝那个舟山的杨梅酒。谢谢半城烟雨送的跑车，谢谢。
那那今天就先到这里喽，我要下播喽，拜拜。晚安，宝宝。谢谢子浩送的热气球。晚安。真的很红吗？哎呀，感觉胖了好多呀，真是。