2026-01-18-22-19-20
咳。看一下。开播啦。度娘开播了。真的假的？我去真开播了。真开播了。人这么小啊。都是三国杀害的，谢谢。乳糖不耐送的爱的抱抱，谢谢。头上戴的什么戴的这个头饰啊，可重了。说话正常一点，我旁边有人。
啊，好吧。那我就说话啊，我的耳机怎么没放进去充电？今天喝酒了吗？今天没喝，那是前两天拍的视频。哪能天天喝。你开着音响。那我就小声一点说话喽，谢谢开心小白送的比心兔兔，谢谢。桌子下面是谁？桌子下面是老头啊，笨蛋。
那每天打扮这么花枝招展的，不养几个老头在家，那下了播之后干嘛呢嗯？难道吃黄焖鸡米饭？真是的。兔娘得过胃炎吗？胃炎吗啊？蜀道艰险粮草如何运送。你能陪老头后面吗？老头后面。老头后面。是洁癖洁癖，后面是ED ED，后面才是你。今天出出的什么？
你的今天出貂蝉。将军，这些都赏给人家好不好嘛？咳，这周日呵。不敢说不敢不敢说。兔姐网恋被骗5000块。那你还不如刷我直播间呢。男的女的？现在是女生喽，你满意呢？现在黄焖鸡米饭肌肉越来越沉，你要选那种连锁店啊，连锁店它就。稍微好一点。
哈哈，有上单吗？没有哎，今天是就是去拍摄。拍那个。将军不要叫狗卡了，好不好啊？那要叫什么？啊卡卡榜吗？那嗯，给人家刷刷好评好不好嘛？嗯，谢谢将军。哎呀，最近匡扶汉室还差一点资金。
啊！将军，这也愿意冲将军，你太好啦！谢谢半城烟雨送的跑车，谢谢。谢谢不染送的跑车，谢谢。嗯。兔娘，我网恋被骗5000块不敢。相信爱情了，怎么办？那是因为这次玩弄的是你的钱，要是下次玩弄你的身体，
你就会又相信爱情了。今天妆好浓，对，因为今天是其他的那个化妆老师画的。300块。可以看看我的鼻涕吗？这不是鼻涕，这个是楼上那个装修漏水了，不好意思啊，因为可能就是家里面环境不是很好，不是鼻涕啦。嗯，这漏水了，楼上不好意思。兔娘老师，
为啥曹批的话不要钱？毕加索的画那么贵？因为因为曹p它有真机，但是毕加索它没有。这就是差别，知道吧？三国杀又有什么活动？24号哎，没有给我钱，我不会给他们打广告的。好吧，24号有那个就是在杭州的这个年度盛典。但是他们不让我穿貂蝉，气死我了。因为穿貂蝉腰会跳舞，
但是我不会跳舞。我穿另一个也是也是稍稍的。曹元，我不知道你，你们知不知道啊？哼哼。家父被那黑丝打的。那个哈哈哈。音画不同步，怎么会？怎么会？我让它同步一下。为什么王姐不直播，王姐出差去了？王姐出差去了。
通辽，我给你钱，你来我家。给就要打广告，行不行？嗯。可是警察叔叔问上门的话。好像会被抓起来耶。我这个直播怎么不能快进？怎么不能快进呢？你看你现在不是开的那个一点五倍，你一直长按就可以快进了，是不是？是不是啊？你现在一直长按，
我就已经快进了呀。你别跳那么快嘛，你别跳那么快，人家就是嘴巴跟不上了，你别跳一点五倍了，你现在把那个键放开，我正常说话好不好啊？你这么快，你这么快，人家就是反应不过来的，人家也受不了的，你这么快的话，你现在就是把那个手松开，不要调那个快进了。就这样，
正常的讲话，人家觉得就是才是OK的，这个速度OK的好吧。你在唐心看到我了，真的假的？真的假的？我上次在海角看到你了。啊。小狗在叫呢。哈哈哈。兔姐去王姐家住吗？不去她家荒郊野岭的她，她家虽然大，但是她家很偏。我家虽然是就是这个贫民窟，
但是它是坐落在萧山。区的这个贫民窟。广姐家去余杭去了，远的要死。兔姐，你现在男孩子是考虑工作还是考虑恋爱？你想恋爱就恋爱呗，你想就是你如果对人家女方有挑剔，希望人家就是什么？就是比如说长得漂亮，或者不要彩礼，或者就是体贴顾家，那你就多赚点钱，你以后就去挑别人呗。头上的妆没画好，
画好了，你说这个是不是这个是假发的？假发的那个发网我自己哪有那么多真头发？据说看到兔娘要关声音，不会呀，我又不会，就是乱叫，我又不会这样就是。不要把声音开那么小啊。啊，我也不会这样这样说话，平时不会的。蜂娘还没搬家吗？三月那个中旬到期吧？没找到房子。
哈哈。人家没有找到房子，说不定要流落街头了，有没有好心的大将军可以接济一下小女呀？嗯，人家想要一个。嗯，三三室一厅最好还是坐北朝南，然后。嗯，带一个小花园最好啦，因为我还有一只小狗，最好就是嗯，物业费比较低，但是呃，
小区里面要有游泳池和健身房。兔娘，我可以咬你一口吗？不行咬我的话，我就要开始跳舞了。就是。基础代码。不是说找了个别墅吗？哎呀，好贵呀，我还在纠结。一，一点零五。w一个月，但是它有三层，
我又很想要，但是又有点太贵了，而且有点偏，所以还没有纠结好。哈哈哈。哈哈哈。什么？那我还是流落街头，可是像我这样的女孩子，流落街头的话。要是被。坏人捡走了怎么办呀？那他还对我这样那样，他还让我去做饭，还让我扫地，
那我怎么办呀？阿达西在打铲铲，他铲能明白吗？产能明白吗？你知道知道解是什么段位吗啊？唱的明白吗糖？一天上。翡翠一天上，大师现在解释超凡大师，我一首这个就是八四。云安娜直接就是稳稳上分，懂吗？你不懂的，这是高端局的操作，可能就是你们还在追求九五的那种虚荣的时候呢，
姐已经就是大臣给你一脚踢飞了。下个月六号是不是来广州玩？对耶。哪一天？哈哈哈。后面是小猫，后面是这个道奇。蹲在蹲在这里。现在健康分是多少？现在的健康分是？72好像。我不是大学老师，我是。可以倾囊相授吗？你想你想学什么？
有很多人找我学生物，哎，可是人家又不是生物老师，这方面确实不太了解了。窗户那有人对呀。啊，那家里面有几个那个？喂。耶，等一下。诶，算了。这个哎。嗯，这样就不会违规了。
没有就不用挡，还是要挡的。还是要等等。后面是大哥吗？后面是大哥吗？不是诶。哈哈，因为我刚出去拍摄，然后。就是叫了工作室的小伙伴来帮忙，然后帮完忙发了工资之后还有一顿饭要请大家吃。就是黄焖鸡米饭。它应该是在后面等那个。黄焖鸡米饭吧。君子一方。
那想看的就不是君子了，仿的可不是君子，谢谢小三同学送的跑车，谢谢。外父魂骨也不让看。想看去那个淘宝内衣店里面看。刚才怎么怎么黑黑的？没有没有。没有黑黑的，谢谢芝士送的比心兔兔，谢谢。底下有第二个摄像头，当然有啦，要不然一次直播只赚一份钱的话，那对于我来说也太亏了吧，
因为兄弟们平时也不刷一点呢。当然咯。那你们不刷，你们在上面只能看这个摄像头喽，那人家要刷大哥，我就把他拉到那个。腾讯会议里面取。我其实我其实之前。我都不知道腾讯会议可以看那种东西，直到有一天。我在一个群里面，然后有人就发腾讯会议的链接，就说快来快来，然后我就我进去了，我进去了之后就啊。
恨自己不是资本，不能抱养兔。就是呀。那天工作好辛苦。以前以前。以前读书的时候反而有人就是说小妹妹就是一个月给你3000块钱。一个月给你买口红。就是你来陪陪哥哥，现在现在毕业了，一个都没有了。直播这喂交了。快快快。靠，这小母狗真是。兔娘脚底有三颗痣，
哈哈，不是啦，那不是三颗痣，上面刻的是反清复明。兔娘和猫冠在线下怎么互动的？没有怎么互动呀？就是就是。点头之交，我跟猫冠上次才才见过面哎，但是我一直知道就是猫冠长得很好看。好羡慕啊。嗯，好羡慕，好牛逼啊，就是长得就是脸这么小，
拍出来也很小，你知道脸拍出来会极变，你知道吧，就是相机拍出来。就说明她脸真的很往内收拍出来才那么小，我拍出来就是圆脸大饼脸，哎妈呀。我也想长那么牛逼。哈哈哈，中奖的气温比较。好多人。谢谢一只兔男送的跑车，谢谢。好多人的话。那那我该怎么办呀？
现在现在。人家一个人在这里。这么多人看我的画，哎呀。笑死人了。突娘流鼻涕水了，不是鼻涕水，是那个。楼上那个。漏水了，你知道吧，我们这个房子。比较便宜。比较便宜。等一下啊。
整点黄焖鸡米饭吃。哈哈哈。度娘可以带我开一局吗？你想跟我开一局，谢谢孤零送的热气球，谢谢。你想跟我开一局，哈哈哈。我已经缝起来了。水泥缝的，你先拿电钻来吧。主播王姐怎么样？王姐好啊，王姐人好啊，那王姐她这个人就是。
非常的。懒惰。非常的懒惰，老想着每天给我打视频，我问他在干嘛，他说他躺在那个沙发上。我说你怎么不出来拍视频，他说哎呀，我有拍视频，其实没有，其实在沙发上躺了一天。摄像头脏了，摄像头脏了，那我那我哈口气舔一下，可是可是我冲你哈气的话，
你不会趁机。啊，不行不行，算了算了，脏了，我等会悄悄的自己擦吧。今天cos的是谁？cos的是这样，能不能看出来？貂蝉。我的貂蝉在哪里？缝剪开不就好了，是水泥水泥封的。水泥封的。室友在旁边笑话，
我是小楚。蓝快帮我怼回去，哎呀，他不是。你别这么说他嘛。哦，能不能把我的小黄瓜拿过来？谢谢。酸甜小黄瓜。电钻钻开。谢谢七送的跑车，谢谢。缠在腰上嘛，缠在腰上那是好事啊。下播之后私信我吧。
哎，开玩笑的，不要真的私信啊，我开玩笑的，我在直播间装逼的，我在直播间装的，装的我很淫荡，但是我实际上是就是。非常纯情的小女孩啊。黄焖鸡米饭。哎呀，这两天本来在自己做饭的，结果就是胖太多了嘛，因为自己做饭就是老是做超量。做超量呢，
然后就。又舍不得扔，舍不得扔就。只能自己吃自己吃，然后就长胖了好多，胖了五六斤，通俗了，再也不做了。什么认识白哥啊，但是人家毕竟是游戏主播嘛，然后天天跟我这种。一起玩也不好。而且他流量好大，我不敢跟他一起玩，我怕被别人骂，
我又菜，我又说我是蹭流量的。吃饭了哦。外卖是你送过去的，真的假的？等一下啊，第一口粉丝先看。我操，没找到一坨。不行，你不能吃第一口粉丝先看。嗯。太好吃了，那黄焖鸡这个东西应该是不长胖的吧？我不长胖，
我才点的黄焖鸡。太好吃了。等一下再来一块。应该要配着一点饭去吃。太好吃了，真的真的。因为一直吃黄焖鸡有点咸，然后这个时候再来一口解腻的小黄瓜。啊呜啊呜啊呜啊。我想起来我以前。目前有一个。男网恋的男友，我跟大家讲过啊。然后他是他是南京的。然后我去南京找他玩的时候。
他问你想吃什么？我说我想吃黄焖鸡米饭。他说我是农民。主播，四川人。给你白行吗？小猫。怎么走了？为了小猫一坨。我穿的什么鞋？我没穿鞋。兔娘的脚是臭的。下次踩你脸上，你就知道是臭的还是香的了？耶，
我的小黄瓜怎么咬不起来了？吃饭比吧唧嘴不是，是真的很好吃。粉丝吃。watch.太好吃了。你们吃晚饭了吗？我其实一直很喜欢这种。猪脚饭，黄焖鸡米饭，这种东西我不知道为什么？但是我平时出去就是。比如说跟其他。同事或者网红一块出去的时候，我就不好意思。
哎，这样这样的话，感觉我也是一个虚荣的女人。就是他们会说吃什么tackle啊，然后吃什么就是。还有什么？比如说我们一起在一个地方拍摄，然后他们可能会点tackle点什么披萨什么的，然后我我就很想点。猪脚饭或者黄焖鸡米饭，但是我那个时候就会不好意思。我怕别人笑我。嗯。嗯，太好吃了。
我操，呆我这了，受不了了。太好吃了。你看这个黄焖鸡米饭里加了什么？为什么吃完？我就开心的发抖。最屌的就是黄焖鸡米饭，吃久了会腻。但是配上这种。小黄瓜。或者腌制的泡萝卜。嗯嗯嗯。哎，我这了。
tackle就是有点像那个薯片啊。哎，不好意思，不好意思。忘了在直播了，哈哈哈sorry。人家平时钓到这个衣服上的东西都是不吃的，不要误会了。就是有点像薯片的一个东西，然后它做的凹凹的，然后里面放了什么牛肉？番茄酱啊之类的。嗯。下去了，我要昏倒了，
我不行了。真要死。此情此景，作诗一首。黄焖鸡oec。吃到嘴里乌蚂蚁味道呆舒克。白酥鸡。凤娘，下面有黄瓜有的呀。但是比较小。这个黄瓜比较小，要少量多次的使用食用。这么晚还吃饭，我今天这才是第一顿。气死我了。
我昨天打金灿灿打到五点半。哎，以后要是有人说什么兔娘塌房了，他其实私底下就是。过得很淫乱，每天包养男模，我直接就是。拍着我各个游戏的这个。战战绩。历史战绩拍出来，战绩可查，我要是哪一天没有打游戏。哦，除了出差啊，我在家里要是哪一天没有打游戏？
我觉得呢。好好吃啊。多线操作。怎么可能？还对不对？云安娜呢？还对不对？云安娜了？啊羊刀是吧？羊刀是吧？毛病。老是讲这种话。我今天看到一个视频，讲的是那个。哪里的黄酒就是他们有一个习惯，
就是早上喝面的时候要喝一碗黄酒，我好想试一下。那个男人又来了，谁呀？谁要来了？我现在就是刚吃完饭。上有一战之力。嗯。醋娘真的赵信和云安娜的梗吗？什么什么意思？哎呦，你呀，仙人跳哈哈哈是吧？嗯。情侣空间还招人吗？
你进来没啥用诶。什么情况？咳。呼呼呼。这些啊。这些呀。将军，人家都不认识了，什么将军啊？嗯，谁是将军啊？你呀。我咋抽成将军了？我昨天我我今天是啥来着？前天是什么？
我不知道。忘了呀，那我每天会重置系统的。我每天会刷新的，你知不知道？啊sorry，我把金闪闪退了啊呃。你刚刚说我呃赛是吗？我听说。你什么段位？哈哈哎。你你昨天还跟我段位一样。啊，今天你你今天刚上炒饭，大师你就过来啊，
嘲讽我了吗？你是不是今天刚上的？哎，我跟你说兄弟，他昨天还在跟我一个段位，你这么关注我啊。你不关注我，你怎么知道我昨天还在那个翡翠，今天上的超凡大师啊。就是。在自己启动体系的嘛，专专门提示我们两个啊啊，专门体系的。然后我我之后填了一个我自己写的，我一看哎，
我说姑娘还要静悄悄的。虐死你。谁给你的紫星虐死你？谁给你的紫星？别管他。没管它。我问你，你现在最强上分阵容是什么？一句话给你点出来，你根本就不懂玩金闪闪。我我我对江上不爱我我我什么都玩什么阵容，我海克斯来什么玩什么？哎，对，那你告诉我你怎么玩的嘛？
我怎么等来跳伴王者跳伴大师，我教了你，你就就是偷学我的思路了，这个这个。阵容不是固定的，但是思路它是有更有价值的东西哦哦哦，所以所以说我刚才说的。来什么玩什么，就是一点技术含量也没有吗对？是这个意思对哈哈哈哦，我的天呐，你知不知道最强的？羁绊是什么？最强的鸡蛋嗯，在我的眼里输入一码是最强的鸡蛋。
拼多多。阿蛋是我们，我们不是一个，我们不是一个，这个层面上的人，你好像还没有到超凡大师吧啊，不好意思啊，没有嘲讽你的意思，我只是。可能觉得就是如果连这个段位都没有到的话，可能没有什么资格跟我同台竞技呢。哈哈哈。什么什么最嘴长的一半。什么什么鸡巴？拼多多。
你看不懂了吧？拼多多。拼多多什么级别？啊，就所有的这种情痛羁绊能在一起吗？我也知道哇，你说的啥意思对？啊，我拼多多基本。你那个举办啊，筹办的都是这样的，筹办你刚上翘办，你如果你现在是一直退一直退，刚过去，明白了吗？
你是筹办大师五，你什么段位呀？啊，你什么段位啊？翡翠哎呀哎呀，不要过来啊，我不能跟翡翠的那个太极说话的，它会拉低我的水平啊哈。你不要再说了，钻石哎呀，钻石也不行，钻石哎呀，不行了，不行了，你不要过来，
你那个你那个思路，你那个思路，你会影响我。我的我本来很清明的，你那个钻石思路一上来，哎呀哎呀，不要过来。呃，转转转是石头石头你我问你，你是不是从钻石爬上去的？我都我都没有那个，我就很快的，直接连胜上了，不好意思啊。就是你，
你懂不？你不懂是吧？就是我是直接从这个斗志气三段就是进阶到这个斗志气九段的。是这样的兄弟们啊，就我昨天我昨天喊他一起打，我给他发消息没看到，在游戏里啊哈没看到吗？刚才是你先别说话，你先别说话。就是我在游戏里面给他写打消息，我说我说要不要一起打，然后他回了一句呃，他回了一句，我是代练。呵呵呵。
又在这里，就是污蔑女主播，又开始编了。哦，我又开，我又开始播了哦，我感觉就是。就是我，我确实是问了，我确实是问了，但是呃，因为想的对吧，就是我一看他他我鸟你没安奈西，你问我要不要一起打我鸟你没？我鸟你没？
不是没鸟，其实我是真的没看到，我是真的没看到。因为因为我这个段位就是肯定超凡大师是困不住我的，我肯定还是要往上爬的，我是宗师，我是王者。所以我在超凡大师的时候呢，或者说我在钻石的时候呢，我就会一边刷抖音一边玩金钱铲，所以啊，不好意思，没有没有看到你的消息，我没想到你这么认真的玩这个游戏，没想到现在还是钻石，
好可怜哦。要不然我教你一点点，我们这个段位的就是技术吧哦哦，你们那个段位有什么技术哦哦哎，你们那个桥判大师就技术高的很吗啊？超本跟钻石就差一个段位就能差出十万八千里来了吗？谁跟你这样说的？啊，那行，现在上线来吧。你不敢，你是不是怕了？你是不是怕了？怕了直说吧，没关系的，
就算像雄鹰一样的男人在我面前就是不敢应战，我也是可以理解的，毕竟我们两个的这个修为等级已经是。天差地别了，我跟你说，你虽然是钻石，但是你不知道这个钻石到这个。超凡大师就像那个嗯。这个斗争和斗胜的差距一样，你知道吧，可能有很多人，他这个终其一生没有办法迈过这个门槛。你别笑了，我也我也不应该笑你，因为有的人天赋就应该是这样的，
就有的人他是天赋问题，不是不是。不是你做不到，确实是就是可能先天的努先天的这个东西比后天的努力更为重要。哦，那我接了你敢开吗？你现在敢开吗？我可以开呀。哦，你现在你拿手机开，你不是你现在要开的话，你你直播得重开。不用，怎么不用？不好意思啊，
可能暂时的，就是今天这样不让钻石的人直播，所以就想给你就是那嗯，哎，没事儿没事儿。没事的，那是因为你要你要找个代练是吗？我找代练。场外技术指导呢？场外技术指导呢哦哇哦哇哦哇哦你你是有你不敢直播，就是你有场外技术指导。我敢直播，我们直播的时候来，你别叫了，但是我现在要惩罚你，
我一定要惩罚你，因为。好，那你输了，我一定要惩罚你，好吧？那那那咱得说清楚，惩罚什么？嗯，惩罚的话。就是。你要。我想一下啊。你要在。明天的视频。
下面评论一句诶，不对，不是你，你明天一天主页挂一个，就这样被你征服at我。可以吧，哈哈哈呃呃呃。那那那哈哈不敢了嗯，不是那那我嗯嗯，不是那我那我等一下那那。那我如果是赢了呢，那你想怎么惩罚我？还不是你定。哈哈哈，不是我我我感觉我赢了有点便宜我了。
为什么欺负你？为什么？对吧？呃呃，这是惩罚对啊，感觉感觉感觉兔娘老师说兔娘说的是这个对我来说是惩罚，然后我做的就就是奖励了。你是奖励吗？不是他们说的。它呃。等一下我，我好好想一想啊。你想个屁呀，你真以为你能赢啊。不是，
你就这么自信？我连胜了，我连胜了一晚上，你知道什么含金量不？我连胜一晚上，看看战绩，看战绩。现查兄弟们现查哦，我拿手机查。哎，不行不行不行哦不行，你看的话你就看得到我的阵容，然后你就会偷学我的阵容，然后你等会儿就会用我的阵容打败我，结束了看。
你别偷看我的阵容好不好？你偷学我，我不会偷看，我只是看阵容。男子汉一言既出，嗯，绝对是看战绩，就是看战绩。你别你别别说了，你现在快点的上线好不好？我我我先看一眼战绩好吧。我先看一眼战绩啊，我先看一眼战绩。就是你肯定会偷学我的阵容的，但是你能学得到我的阵容，
你学不了我的运营思路。嗯，你偷不走的是我的天赋。哦哦，那你的你的意思是你的金灿灿这方面的技术就是超级高呗，是这意思不？你知不知道你没有你没有看过那个斗罗大陆？有没有看过？什么是斗罗大陆？好，你没看过你就跟我就跟就是你直播间的兄弟们说一下，如果就是这个是斗罗大陆的话，我就是先天满魂力，知道不？你问一下你直播间的兄弟们，
这是什么水平？先天满魂力是什么水平？先天满活力，水不水平你你你们来说一下啥啥意思？哦，就舔菜。对它这意思就是舔塞。是这个意思不天才对呀。嗯，一般还是天才天才嗯。哦，天才哦，就至至尊谷对。OK，那么等一下，
我先试，我先查一下。我先看看是不是真的连胜了一个晚上，你别偷学我，真是我不我哇哇偷学你这样。兄弟们啊，拉完了是因为我我我就证实一下他这个说的对不对啊，因为因为因为我感觉他口气好大，因为我真的是昨天才看他这个。钻石的局。但是为什么why今天一一一夜之间他就上了那么多分？那从哪看来着？这OK，你在线吗？不在。
你不在线，那我在这看。呃哦，在这。超凡大师5 OK点开。点开个人资料。对战资料。在哪看啊？你看战绩啊？没有看不到啊。你别管了，大家谢谢上线，我今天给你打的服服帖帖的。呵呵，行行行，
上次那个啥solo输给我，然后在这给我付付提成行也行，上次solo是没有用，没有用。我们现在成年人，成年人要智智智力的比拼，知道吧？上来上那你怎么哦你你你不够平是吧？我可以我可以投屏呀。啊，你投屏不是怎么投屏啊？怎么投来托尼老师教教我，我也投你用的是电脑播吗？电脑呀，你那个有一个添加素材。
对，然后投屏iOS。哦，然后你不用，然后你把那个就是手机那个滑下来，滑下来有一个屏幕镜像。快点快点快点。等一下屏幕镜像。你不会在这里就是浪费我时间，害的我今天上不了宗师吧。点击屏幕镜像，然后你这里有一个嗯，这里滑下来一下，快点快点，不要浪费我时间。
然后春江老师的时间非常的呃，看懂吗？超凡大师五。哎哎，投屏异常啥意思？你没连接。我我这压根不显示啊。你要把手机这个滑下来，看到没有？这有一个两个框的这个嗯，快点快点。你把我当智智障了，但它这就是不显示怎么办？赶紧重重开重开。我啊我我把这个重新弄一下。
无线都被删掉。好，我我等一下我再我再试一下。人生是没有那么多机会试错的，安达西。你现在你现在认输，我让你。我我我，你现在认输，我让你。输一半好不好？嗯，重开就。高手来了。高出来了。
这一局可能会改变你们的人生，你们要做好准备。因为我是真正的金灿灿高手。等一下啊，嘿嘿。我在投屏。狙神就是不行，狙神不行，我跟你说，现在最屌的就是大悲和云安娜。谢谢伊香姐姐送的掌上明珠，谢谢。诶，我怎么也投不了啊？哦，
因为我连的是iPhone。那我这个手机也要连iPhone。金克斯闭环，金克斯是不是？土老帽。呃，不是我要重新连接一下，因为我现在不是用的一个WIFI。等一下，声音有点大。啧。哦哦哦。来教学了，改变你们人生的一局。他老大是谁呀？
让他拉一下，我让他拉一下，我让他拉一下，我让他拉一下我。吼吼，我忘了他叫什么名字了。快点开，快点开。快点开，快点开。哎呀，快一点嘛。它怎么还不开？真正的教学来了。现在黄焖鸡米饭。
都不吃了。就为了给兄弟们教学一把。点击运营。嘶。开吧，竞猜吧。这么擦什么什么情况？怕了是吗？什么情况？懦夫。我忘了竞猜在哪里开了。我操，不行，要游戏开播才行，现在改版了，
只能这样了。咳，告诉汝咯，告诉汝咯。这把打了就下。听得到。你少说话，少在这里影响我，就是这个思路。三四八块钱，九块钱不吃利息。游戏声音太小了是吗？现在呢？我是个好医生，看我的病人犯病从来不犯第二次。
知不知道贝利亚可以单挑的？这个贝利亚可以单挑。高手才知道，高手才知道。但你也变了。偷偷无敌。这不要不要被伊旭塔尔影响，我们是这个道宗弟子，知道吧？道宗知道不？哈。看一下，我靠。消炎都来了。萧炎玩什么阵容虚空？
我也想玩虚空。过来看我。吃利息，吃利息。直接吃的行。赌就完事了。我们输了，我们输了就下去拿装备。因为前面输比后面输划算。在吃黄焖鸡米饭。一天没吃饭了。今天出去拍摄嘞，很辛苦，所以可以多吃一点。是大杯可以血手，
但是大杯最好的装备还是呃吸血，然后水银和那个巨鲨。下一版呐。拿什么都可以，还差很多装备。我人打不过。啊哈啊哈啊哈。赢了一半了，赢了一半了。我会保护你。完美站位。装备插个羊刀有点可惜，但是没有关系，没有关系。我们有30块钱利息。
我们用30块钱的利息，没有羊羔羊。40块钱利息，40块钱利息。你放心好了，我们八级启动，我们又不上九的。玩这个三八的，因为昨天有人给我讲过这个。哎，前天。刚好也怪钱卡卡五块钱利息。极致的原因。极致的运营。来一个大棒。
来个大棒，来个大浪。好没有？没有没有关系。还有一个，还有机会，没机会了。你为什么总要用那种眼神看我？有始必有终。忍一手。日炎日炎，可以做吗？日元可以做。但是日元做了就少一个。日眼可以做。
泰坦不能做，泰坦做了就没有羊刀了。啊，赢了。赢了连败。连败断了。日女要下的。日女要下的。我曾经迷恋过你，直到你开始与你的枪交谈为止。我会保护你的。有点卡嘞。忘了忘了，我的独家绝学没有，就是绑定进去了。
开头。虚空过渡一下，虚空过渡一下。利息还是要吃的，利息还是要吃的。等把那个峡谷先锋开了，就把虚空扔了。言必信，行必果。啊哈哈哈。加油。快启动了。看一下这个着火的消炎。伍德玛。伍德玛，
那不是。又跟别人撞了。其实不该赢的，但是我这把打的有一点心急了，我想给大家证明自己。应该应该就是连败下去拿装备的。啊啊啊。哈哈哈。拿错了，我要拿大棒。哈哈哈。拿错了，拿错了，我要拿大包啊，我要拿大包子呀。
拿错了。做泰坦也可以。做太太也给。做太太也可以，做太太也可以。做泰坦也可以。泰坦也能赢。很肉的，现在。我其实感觉我快打阿达西了。啊。你这有大棒。那你就是给我寄过来吧。帮我帮我取下来，然后寄过来，
我来合成羊刀，我这里有攻速。我肩负着维莎尼一族的传承。我让双手替我发言。那松鼠跟我熟。还是要吃利息，还是要吃利息应该能吃，因为我们就是。我想到伍德玛西亚。但是我们有日炎，可以消耗一下，应该可以。可以又吃五块钱利息。又吃五块钱利息。峡谷先锋结束哦。
三杠七解锁峡谷巅峰。第二个是什么？海克斯，第二个是就是八级给你23次刷新，23次就是46块钱。大棒来了。最好是。我要不要无痛上无痛上班呢？无痛上班有点晚，我等这个。开出来这把打完我就开始上8d牌。顺便砍一下二代系的牌，二代系在哪？转成约的儿。约德尔不行，
约德尔转太晚了，约德尔应该一开始就拿。比尔吉沃特。德玛西亚两家两家比。男嘉宾巨神峰。三家比。三加比尔吉沃特，一加约德尔。不用大棒。开头。见证我的辉煌吧。出生之土的孩子。与你相识是我的荣幸。见证诺克萨斯的力量。言必信。
胜利早已注定。服从我。云安娜的装备可以再忍一手，云安娜的装备可以再忍一手。吃个利息。想不到，想不到任何输的办法怎么办？人家好想输啊，人家现在好想希望有一个人直接升他九费用，他的二星沙皇打死我呀。啊，好想输，怎么办？有妖气。言必信行为国。
好想被打死啊，好想被打死啊，怎么办？有没有人有没有人来收拾我呀？人家身上好像要着火了，怎么办呀？谁的装备是不是我的？这是我的装备，不是我的，是他的。那我不要。啊。点一首。人一手。忍一手。
还有还有小怪，还有小怪。不是这蜘蛛不帅呀。还有还有人形态，还有猪形态。吃利息，吃利息。德玛西亚。外面没有，外面没有。人一手吃利息三星，三星，八德，三星，八德对位。
对位柏木，等一下做我们先做这个就是输出装，再做功能装。啊，怎么回事啊？差点把阿黛西打死了，哎呀，幸好还把他留着，要不然人家心里会很内疚的。对不起啊，大西人家不是故意的。OK，三星八德死了。对不起。欧巴德雷斯戴尔。
其实现在外面都没有人，就是要我的牌。有说法的。不会心存怜悯。啥？擦。这锅不要了，不要了。德莱文也不要了，吃利息。都将崩塌。是寒冰血脉。算啦，拥抱宇宙吧。见证诺克萨斯。
你一个人根本无法对抗军事。愚蠢的小孩。啊操。啊操。哈哈哈。改错了。会与我为敌。言必信，行必果，无钱。你看这些这些上酒的都没有好下场的，这些上酒的都没有好下场的。随便拿吧，拿个四位一没什么没什么提升，大提升了就追三心四肺的。
德玛西亚必须身先士卒。再看一眼外面，怎么感觉有人卡呢？你啊。啊。这个可以敲了，这个敲了和那个这个敲成敲成攻速。司机根本站不住，就是拼多多这个阵容。这种你你真的连也能。很低端的话是现在是经济去场的场是场。呀。哈哈哈。峡谷先锋差两个，峡谷先锋差两个。
你不要再狗叫了。很着急呀。能做出他带给他的喜悦。卖了追了呀，追什么？就一把嘛，言必信，行必果。无不会踏实。你快来。啊，你快来啊。啊啊。啊。啊哈啊哈啊哈啊哈。
哈哈哈。你快乐啊。啊。别太臭美。杨帆起航。哦。嗯哼，吓我一跳。我们来了，赶紧卖了追一个呀。我有容错，我有容错，没关系的，我有容错，我等下一波牌，
我看来什么？我有容错，我有容错，没关系，没关系。呀，我有容错，我有容错，没事儿没事儿没事儿，我有容错。这不是我的。嗯。德莱文。差一张差一张，怎么都得出现没钱了？
多少钱？我有容错，我有容错。我有容错，我有容错，我有容错。关于你虚荣心的传闻。剑侠能不能把剑侠送走？啊。大杯大杯大杯啊。会的呀。啊，中国有句老话叫做。孩子说话。黑子说话。
发力了，发力了，发力了。黑子说话。我打这个人是不是马上对位？有梦想就能追，不用卖。有梦想就能追。没有提升了，他没有提升了。他没得追啊这。还没有提升呢。说一首。输了让他。哈哈哈。
OK，让一手二线阿里换异形。兄弟，让你了。真的让了，因为我是什么？我是主播，我不能让兄弟们就是一点游戏体验都没有，虽然我很强，但是。我始终记着我是主播。好女枪女枪我不卖，看一下。放一首。寒冰血脉。
枪口喷着火焰。起来了，小哥们。乌鸦的翅膀。啊啊啊。有个球没捡，怎么办？哎呀，脏的太。啊。哎，我的兄弟不该让那波阿狸的。不该让真真是不该让那波阿狸的。我的我的我的。不该让你爸爱你。
但是我是主播嘛，没有办法。我是主播，没有办法。让了让了，没事，我主播。我主播没事的啊。等一下。哎，我不是。邀请他PK吗？哈哈哈，为什么我不是三星大杯吗？哈哈哈，
那个大幕他一上来就我的大杯。那我那我怎么办呀？他一上来就真正舔我，我肯定遭不住的呀。啊嘿呀。哎呀。好难受啊。你笑什么？我我没笑话你输了，知道不？我知道我输，我没说我不输吧，你记得完成惩罚，明天要挂一天，知道吧？
我我我现在挂，我从现在挂到明天，现在不就行了，对对对，挂吧。你说就这样被你征服。at一下，我对对对。嗯嗯OK。那第第四行能不能直接出来？还是说我得删一行？不知道啊，等一下我改一下，你看一眼。别说我赖皮，
说卡在下面了，应该卡在下面了，爱达西，你看懂了没啊？三心四肺，我最后让了他一手，你知道不？我把我二星阿狸换成一星了，要不然我肯定随便打他的。我不想，我不想让你太难看，你说你说如果阿达西的那个吃不到分，那我吃鸡了，那多不好意思呀让。所以就让兄弟了。
我我知道是你给我面子，我还得谢谢你，谢谢你，我的不用谢啊，不然不然咱输的也是相当惨，不然对吧我我都老八出去了，你要第一出去，那我多没面儿啊。是的，对吧？改好了，能看到是吧？是吗？改好了哦，能直接看到啊，
不折叠就行，不怕折叠啊，不然说我。有有毛有点毛啊。检查一遍。你的哎呀，得意啊得意行。好好好。安丹心，如果说实话，你今天是不是拍拍拍短剧去了拍对呀？那我就说嘛，我怎么突然这这这咋办？嗯，我是这个。
我是演那个的。我不想听你演唱太师。但是幸好幸好你来了，要不然要不然我就要被吕布那小子。嗯哼嗯哼。啊哦哈哈，我说行啊，不是你那个短句啥短句啊，能透露一下吗？什么没有，今天拍广告呢。哦，我不是说拍短剧了吗？拍了。没什么细分。
也没给什没给什么钱。没给钱还演去了嗯，没给那么多钱，我给他说，他说哎呀，不行呵呵呵，然后我就说那多少行啊，他就说嗯。这个行，我说啊。就这个啊，就这个啊，哈哈哈。哈哈，就这个就这个，
哈哈哈。这这怎么这？这怎么回事呢？这个。就这个，然后然后又没有就是又又冷那个天气，然后我就又没有休息的地方。嗯，然后我就。买了一个睡袋，然后天天睡地上，就是到了那其实也没什么戏份，然后就睡地上。因为我也我也体会过这个续续续贷的日子，你也体会一下，
可以体会一下，还行吧。哎呀。行行行，我我心疼，我没心疼啊，就是心疼啦。睡袋可高级了，我跟你说睡袋里面可暖和了，你别听是睡袋啊，真的很舒服。你在南方演的，还是北方演的？横店。哦，
横店。那也不是很冷，也就那样吧嗯，不想我下次想演那种贱人。就是这次没演爽，这次演那种就是就是男主角身边那种啊，他好帅好帅，然后女主角一出来啊，他们两个好甜蜜好甜蜜，演那种就是。就是傻。就傻傻的那种。不我下次我下次要演那种。凭你也呸。凭你也配入罪穷家。
那OK OK OK，这个。我们来听听也行。行行，你就喜欢原来你是喜欢演那种暴暴力戏份，对我以后要演那种坏的。我我可以就是欺负主角40级，他只用就是打我两级就。戏就结束了那种。嗯，那行那行那行，那你那你。姐，时时候不早了，我还得出差呢，
不给你说了，拜拜。嗯，拜拜。哈哈哈，我下次我下次要演那种就是坏坏的。哼，你什么身份也配跟王少相提并论？哎，王少，您来啦，那种就是又个媚，然后又就是。坏的那种嗯嗯嗯。嗯。
你想呢，我要演这种剧情，我就觉得很爽。从来没有导演找我演找我演过这种。要下班了，要下班了，谢谢芝士送的跑车，谢谢。有没有女特务被抓的剧本？随便你怎么考吧。我是不可能告诉你的。呸呸。这个走狗汉奸。啊啊。你就算再怎么打，
我也别想从我嘴巴里知道一点事情啊。谢谢开心小白送的比心兔兔，谢谢。美男计吗？那我一定能扛到美男计的。爪牙演过坏女人，真的假的啊？好想演啊，谢谢苏大送的跑车，谢谢。凌晨呢，还在播播播够两个小时吧，可以加一点点健康分。搜查官吗？其实我不知道搜查官是拷问的那个还是就是。
搜查的那个搜查那个是跟那种安检一样的吗？就是摸摸来摸去。摸来摸去。健康分多少？91。爪牙短距离是恶毒淤泥啊，好爽好羡慕，因为因为爪牙长的就是那种就是。冷冰冰的长相看起来就坏坏的，很邪恶，其实非常心地善良，我这种就是长相萌萌哒的，然后就。这种就是其实很想演那种很邪恶的。哼。
下播睡觉吧啊，等一下嘛，还有15分钟就可以下播了，还有15分钟就可以下播了。兔娘多大c？温州市ccc。问就是谁？太小了，不够邪恶。有那种大邪恶和小邪恶，有那种看起来很善良，但是实际上很邪恶的，那也有那种看起来很邪恶，实际上很善良的。我就是看起来很善良，
实际上也很善良。扇女主巴掌，还得扶个板凳站起来。我肯定是那种演那种有钱人啊。一个眼神是小姐叭叭叭，然后她就去打别人了，呵呵。可以看到你，可以看到你。可以看看发官整体吗？它后面上面是一个这个其实挺高的，这个显高了，我现在应该有个一米七。加上这个。咳。
什么跟阿拉希连过了？兔娘老师，能不能说哦？这个吗？打惨带我一个。不好意思了，兄弟。你可能有所不知，我现在是。超凡大师。哈哈哈，福利连第二季都出了，你有找到福利连纯爱本吗？没有哎，而且有很多就是坏粉丝坏谁有？
他骗我说这是福利连的纯爱，本打开一看。福利两个宝箱块的。福利联和那个。肥纶和那个。不知名喝醉酒了，然后。和输出的。还有。肥纶的和那个西红柿的，反正就是没有福利，连和那个气死我了。老是被骗。主播几时跟阿达西吃饭唉？不知道哎，
没什么。时候碰到一起啊啊。胸垫勒的有点痛了，勒太久了。臭鸟老师，你能不能学有钱人的笑声？hello，有钱人都是这样的。像我们这种。身家有。嗯，五位数以上的这个有钱人，特别是他还喜欢二次元的话，他就会这样时不时发出。加油的声音。
晚安，宝宝。春阳老师多少岁？20，27了，马上。是不是看起来保养的，还是跟十八一样？谢谢谢呃嗯呦送的抖音飞艇。谢谢。谢谢。我的黄焖鸡吃完了呀。特鸟老师怎么没穿衣服？可能是你的这个模组还没有加载出来吧，你可以就是尝试换一下WIFI，
等到那个网络好的地方的时候，可能就是它就加载出来了。耳朵怎么红了？我跟我跟男孩子说话就是会脸红。呃，可能现在涂那个太多粉了，看不出来。人家耳朵也会红红的，就是其实你看我现在这个样子，其实我。你好害羞啊，这是人家现实生活里。跟小男生对视都会脸红心跳的呢。哈哈哈。什么意思？
一四六一一五四。这个一四六到底是哪里传出来的？我从来都没。现在还会变钟吗？嗯，啥意思？耳朵敏感的人一般全身都敏感。再聊下去，涉黄了。三星菲尔维斯被舔死的故事是这个样子的。就是舔狗就是很厉害呀，你看。连我也招架不住的。嗯，呵呵呵。
舔狗就是很厉害的，不怪贝尔维斯好吧，你只要会舔的，那你那谁也招架不住啊，你别咬我了行不行？你别要word行不行？它其实没有咬我，它在轻轻舔我。哈哈哈。你有毛病。啊哈哈哈。哈哈哈。你别舔了，你别舔了。你别舔了，
行不行？你别点啦。哎哈哈哈，下去下去下去下去。下去，下去。有点。有点不对了，有点不对了。手胖臭。啊，小狗味一股小狗味。有人发来。谢谢大宛熊送的飞机，谢谢。
那我有人要发来吗？哦，哼啊。啊啊啊。小狗是公的，母的母的。所以是小。女的狗。哈哈哈。妈，我我要人也要发来。不要啊。兔娘可以养我吗？不行呀，因为我。
牙缝比较大，如果是这样的话，可能。不方便，剃牙呢。你天天在别人的视频里刷到，我终于刷到我的直播了，真的假的啊？嗯，老兔还在圈米没圈圈去打PK了。我能不能开武魂？我的武魂是十年孤竹。和我的第二武魂是30年的玉小刚。开玩笑呢，开玩笑的刚子。
刁民就喝完了吗？喝完了。什么没有？什么时候下海？呃，夏天吧，现在有一点太冷了，如果下海的话，而且人家又不会游泳，很容易就被冲走了。很危险的。我可以先下游泳池。可以来一句，于池是帅逼吗？是什么意思？
哎呀，不跟你们吹牛逼了，我要下播了，时间到了。还有两分半，我要下播了。呵呵，几号就不播了，过年不知道呢，现在还没有过年，应该没啥活动，应该会提前一点回成都陪我妈吧。几号过年二月2月17号左右是不是十七十四忘了？可以爬敖太线吗？你傻逼呀。
爬到上面发现只能当人家干粮，然后被吃喽。谢谢兔男送的礼物，谢谢。什么后面怎么有人？家里老头忍不住了，不好意思啊，宝宝，不能再跟你们一起玩了，谢谢。三尺之上送的奇幻玫瑰，谢谢。哎，不能再跟你们一起玩了，家里面的老的我忍不住了。
可恶，还有。三分钟才能下播。明天播不播？明天应该不播，因为明天我要在家里面打游戏，因为明天没有拍摄，没有拍摄的话，我就会在家里面狠狠的打游戏，然后晚上也不会化妆。欢迎。粘稠的。傻逼哦。啊，不能骂你。
下铺。你个大傻福。20下是吗？行，20下。再给你三分钟，三分钟你就好了吗？那就20下吧，多播一分钟。把这个放在这里。把那个我都没有耳洞，我是挂在那个头发上的。没有耳洞。啊，掉下去了撒。
三。好重啊，这个东西我跟你讲。兔娘爱吃火鸡味锅巴吗？嗯，我不太喜欢吃火鸡味的东西，我觉得有点太辣了。没有耳洞好女孩，哈哈。为什么没有耳洞？就是好女孩，我只是怕痛而已。忍不住了吗？还没下播就开始脱衣服，哎呀，
老杜说我今天播的太晚了，让我就是快一点收拾，我说行吧。骗你的，如果真的去见老头就不卸妆了，今天是异域风情。在干啥？我在讲话我。我头上有，你要吗？我要扎怎么办？我要下飞机。橡皮橡皮筋在我那个厕所里边。成都是不能吃辣吗？啊那那我那我快一点。
傻逼不理他，傻逼看看符。少给我在这嬉皮笑脸的。看看福都来了。那你抽中的时候，你转回头看一眼不就行了吗？讨厌嗯哼，不好意思，刚刚人家的第二人格一下子就跑出来了，可能是因为今天直播的太晚了，我自己就是有点控制不住他了，不好意思啊，宝宝没有凶你的意思。意思我知道，因为新的一年快到了嘛，
大家也希望就是就是福到财到运气到是不是，然后你你肯定是想就是多沾沾福气的，不好意思啊，宝宝，我已经骂过他了，我等会下播的时候我。就狠狠的惩罚他，再吃一份黄焖鸡米饭好不好？宝宝胖死他，我们哼。还在找啊。我这有抓假，不跟你们说了。要卸妆了，要去陪老头了。
明天不播下播了，拜拜。谁敢亲？新年快乐，宝宝拜拜。哎哎哎。啊亚瑟。亚瑟。炸。能能哎哎，我没关播啊，不好意思，不好意思。