2026-01-21-21-28-11
加喽。哎，没电嘞。好奇怪，浮萍好奇怪。物品好奇怪。不出出嘛出嘛。出嘛出嘛。出嘛出嘛。不错，处嘛处嘛。触，今天怎么不是横屏？因为今天刚好拍摄，我等会拍完了，要用竖屏拍摄，
我就把那个。相机弄到竖屏了，你说了你也听不懂，你别管了，因为今天方竖屏的话，方便给你们看黑丝。我和肥佬，你选谁？我肯定选肥佬呀。是的是的，最喜欢你啦。粉色水牛，我是小羊。我小羊。美呀美呀。
度娘，你血里有水水分吗？神经病。给你一个。给你拳头。31号有签收吗？没有31号是线下活动。还是小样，哈哈哈，书评书评当然是为了方便给你们看，还意思喽。拍摄完了吗？拍摄完了。是的是的，最喜欢你啦。
夜晚没关，夜晚关了。谢谢谢芝士送的跑车是的是的，最喜欢你啦。总害怕你的第二人格出来骂我。不会的呀，宝宝。平时是一个素质很高的女主播就是。我是主播，我不会随便骂人的。深圳机场桥为啥没你？哎呀，我不知道哼，为什么没我？不知道你到时候去现场问为什么没有我最喜欢的主播兔娘。
想看你调戏小处男。我今天就是我有一个群里面。谢谢谢小杨送的告白粉气球是的是的，最喜欢你了。我今天群里面因为有有那个群友老是艾特我嘛，然后。然后我本来在打游戏的，那艾特老是跳出来，然后我想他们闲的没事干，我就去给他们布置了一个任务。就是。就是我让他们拍视频，然后去跟你店里面拿一盒套，问店员多少钱，然后装作很贵的样子，
把那盒套放下去。然后去拿一卷保鲜膜，啥话也不说，直接找店员结账走人。哈哈哈。然后他们都去拍视频了，就没有人影响我打游戏了。看看腿可以的。这个怎么一直在闪烁呢？先关一下。啊，我的耳机掉了，我靠我的。你故意耳机。什么？
谢谢小果，天天开心，送的跑车。是的是的，最喜欢你了。微博看到了，哈哈哈。主播上辈子是女孩子呀，加喽。有点像阿尔法啦，是周末地里面的小羊。什么有人拍呀？有人拍呀？谢谢纯情小男孩送的跑车。是的是的，
最喜欢你了。闪在这给我嬉皮笑脸。今天居然不是睡裤，因为今天拍摄要用到这个黑丝，所以今天就穿的黑丝。咳，鸵鸟的脚应该是臭的。相等。谁敢问？香的诶，怎么有猫毛？相等，谢谢你当猫送的热气球。是的是的，最喜欢你啦。
谢谢你给我送的热气球。是的是的，最喜欢你了。能不能看一下我第二人格，一般他不会出来的，只有我受到欺负的时候，他才会出来。你们平时欺负我的时候，他才会出来帮我骂人。兔鸟，你被人打了都不知道。我知道呀。谢谢半城烟雨送的跑车。是的是的，最喜欢你啦。
这是明日方舟的商单视频，是直播，不是直播，是我今天刚好穿这个，我就给大家穿这个直播了。中奖得有30多了吧？没有。26。五月份，27越来越有韵味了，越来越有韵味了。然后我就穿着我的皮草，然后跨着我的LV，然后。带着我的那个。
那个四叶草那个叫什么叫什么项链来着？我不知道，然后然后就是来。小弟弟。最近有什么喜欢的枪皮跟姐姐说啊。然后给你就是买枪皮，请你吃漂亮饭，然后带你去上网。不是很有魅力吗？但是你太猜的话，你就把握不住了。度娘，我兄弟吐了。吐了，说明他很不能喝，
就是很没用，直接把它你直接切掉，直接跟他切割，你直接跟你兄弟切割。因为我们就是大家都知道度娘很能喝啊，因为嗯，所以我不能跟就是不能喝的人做兄弟。要不然我到时候就是独孤求醉了，我们一起出，我们一起吃饭喝酒，到时候就我一个人醒着，那很孤独的，所以我直接跟不能喝的兄弟切割，如果你兄弟现在吐了。我直接就是。
帮你切割了好吧。凡客雅宝OK，凡客雅宝好像是。别狗叫了。别狗叫了。呵呵，吃漂亮饭别别狗交了。哦，有小猫在这里惹它。吃漂亮饭。动用了不属于自己的力量，这是正常的，这是我普通形态，我平时就是隐藏的太好了，我平时就是。
呃，有给自己就是。缠一下的习惯，你知道吧？缠一下为什么呢？就是我怕。我怕你们就是太。只关注我。曼妙的身材，但是不关注我这个就是有趣的灵魂，所以我平时是隐藏了实力的，然后今天就。就是就是拍摄嘛，这么可爱的角色，那肯定就是就是。
放出了一点竞技的力量。真的吗？今天非常曼妙吗？我没有，我没有，我没有那个哎。真的吗？难道我真的就是？身材不错。真的假的，一直在夸我。夸的人家不好意思了都。你快1000万粉丝了啊，马上就要1000万粉丝了，谢谢兔线送的嗯，
李比心兔兔是的是的，最喜欢你了。谢谢图仙送的比心多多嗯，马上就要1000万粉丝了，有没有什么礼物给主播准备了呀？大家有没有给主播准备什么礼物呢？主播有呀，主播就是马上1000万粉丝了，主播联合拼多多为大家准备了iPhone 17 promax 256 GB呃一元秒杀活动链接，还在就是还有。赶快去抢吧。其实没有收到啊，其实还没有，还没有接到这个广告，不好意思啊。
没接到的话，可能到时候就没有办法给你们准备一元秒杀iPhone 17 promax。是的是的，最喜欢你了。1000万粉丝要。1000万粉丝要。我这个cos的角色叫什么？是那个明日方舟周末地里面的艾尔黛拉有一点像，确实有一点像那个爱雅法拉，但是它是周末地里面的。是指日子，我最喜欢你呢。因为我很喜欢那个。明日方舟里面的小羊。然后他新出的这个游戏，
这个小羊，我就马上找衣服穿了，知道吧？抽奖的奖包抽的，别讲这种话啊。想闻直接说谢谢，茫茫送的比心兔兔。是的是的，最喜欢你了。网吧福利有吗？呵呵，推荐一下剃须刀，我用的是拼多多九块九五把的那个贝皮刀，非常好用。加喽可以看得出来，
非常好用啊。超想你兔娘，哈哈哈，说点大家不想的，不想负责嗯，你把话都说完了，那我说什么六六六自问自答上了。眼睛是红的，因为这个是美瞳，懂吗？1000万开粉丝g，那粉丝就可以轮流送我礼物啦。兄弟们，平时都这么聊天吗？对的对的。
明日方舟中末地的福利有吗？没有。可以看。可以看羊蹄，骗你的羊蹄也不给你看。谢谢熊反贼的比心，兔兔和热气球。是的是的，最喜欢你了，你刷了没呀？不会骗我吧？哦，好像是真删了是的是的，最喜欢你了。兔娘兔娘，
你猜我在用什么给你点赞，肯定是用你的手呀，就是哇，我最喜欢的女主播开播啦，我要给她点赞。这样这样点赞点赞点赞点赞，这样是吧？抖哥，怎么现在不见了？他现在在印度尼西亚的最边上。出岛就是出海，打猎了，现在每天就是下海，然后搞那个深浅。不是爱雅凡拉。
是那个中末地里面的艾尔黛拉也是小羊好吧。度娘别装乖了没有啊？兔娘声音乖乖的，掌嘴让我帮你看看扁桃体嗯，被大家发现了。人家声音怪怪的那嗯嗯，那就勉为其难，你帮我看看吧。真的吗？有点不好意思，突然让你帮我看一下，你是你是医生吗？你是医生吗？不会是骗我的吧？特克老师，
需要你的安慰。QQ老师，大家。跟我聊两句，你就说来一把来一把。我说我打不过，我打不过。度娘私底下研究度来的。不抽烟。呃。只抽男人。吵吵吵，给我二弟都吵醒了。直接切割。直接切割这个点睡觉的能是什么好人啊，
九点钟就睡觉了，九点钟他就睡觉了，那他。早上几点钟就起床了？起那么早，起那么早，肯定就是玩手机直接切割这个点。你那个2d就是吵醒了，你就直接把它切割掉，能是什么好人？九点钟就睡觉的，能是什么好人？什么时候去征服阿达西？阿达西在吗？不在呀？
水果哎呀啊，差点念出来了，吓死我了，吓死我了，不要在在我这里讲这些啊，不要在我这里讲这些，吓死我了，我靠。吓死我了，吓死我了。加喽，人家不懂你们说的什么呢，我平时不爱看八卦的，我平时不了解圈子里面的事情，我天天喜欢在家里面嗯打游戏。
兄弟们走的这是路不？我没录。我没录直播间，有人录吗？镜头可以拉近一点吗？我可以凑近一点。加油。广州有什么活动吗？广州有无味？七月。五位契约约约。谢谢黑布朗送的比心兔兔。是的是的，最喜欢你啦。哈哈哈。
哈哈哈。一点四日元。你怎么是个粉色的尾巴？今天不是你今天怎么怎么是一个粉色的打扮？等一下，我戴一下耳机，要不然你有回音，你有回音吗？这个耳机是这个是有耳有回音啊，这个耳机专门为我买的，是不是啊？呵呵呵。咳咳咳。有声音，有声音。
这个你不懂的。嗯，粉色的。可爱吗？嗯，幼稚。你知道这个是什么吗？这个你觉得看起来像兔子，哪有脚呀？这个呀。那这个是什么角嘛？嗯，这个是什么角？对呀，今天是小杨，
你要是说让我不开心的话，我就顶你。艾达西，你也不想被我顶吧。顶你，顶你。迪斯尼迪斯尼迪斯尼迪斯尼迪斯尼迪斯尼迪斯尼迪斯尼迪斯尼迪斯尼。什么对面没声儿吗？为什么对面会没声儿啊？哎，为什么？为什么我重新连一下你？为什么对面会没声音啊？能听到他说话吗？有声音呀。
主播戴耳机就听不见了，等一下啊，我问一下他们有没有声音？啊，好的好的。好好好，确实没声音，为啥呢？我没关对面麦呀。你把那个麦克风调一下，你把那个电脑的有下降，是不是有个麦克风的标志啊对？对对对，麦克风掉下来就好了。啊那。
就是我这边能听到他那边听不到，意思是听不到你的声音。你帮我看一下，为什么我就是直播对面的没有声音？喂喂喂，一二三四五六七八九还是听不见，那不管你了。有声音，他骗你呢，我自己刚进去看了。真的吗？嗯，好，阿达西，你今天要是说话说错了，
我就顶你。我说了，我会顶顶翻白眼了。我会我会哎。哎哎。哈哈哈。你顶不到我，你这典韦是不是这个装扮度娘？你不觉得很可爱吗？我今天是小羊我。没有没有。你家朝阳。你你家小羊这样叫吗？什么米呀米呀米呀米呀？不是哪个要像你这么叫啊？
没呀，就是这样的。什么咪呀咪呀的哎，我在新加坡从来没听过迪斯尼迪斯尼。我在新疆从来没有见过你，那你被羊顶过没有呢？没有呀，我胸一天像肥呢，我哪能被一样顶呢？你你是不是？嗯，这应该是要卡断了，是不是感觉没有呀？你不觉得这样很可爱吗？加喽。
我觉得不可爱。我觉得你这个。怎么你天天？怎么说呢？你跟小杨可你你刚你刚出生吗？这个小羊粉色，但是小羊没有粉色的，我们喜欢白白的羊，白白的。有粉色的，我是纯纯玉小羊，我是纯玉小羊，纯玉的什么？纯玉小羊纯玉。广东羊嗯妹啊。
不是，它是杭杭州羊美羊羊哦，美美羊羊不美羊羊不美羊羊嘛。我勒个尾巴，美羊羊美羊羊可爱吧？美羊羊不该我不喜欢美羊羊，那你喜欢谁呀？嗯，我我喜欢哪种类型？你知不知道我不喜欢美羊羊这样子的哎？你喜欢什么？我喜欢喜羊羊，你看他。我喜欢沸羊羊，喜羊羊，
你看他。没有喜羊羊，我喜欢。沸羊羊会被欺负。来等待这条区域里面。当然，在羊群里面，最厉害的是什么羊，你知道吗？美羊羊。放屁，在所有羊里面最厉害的是道奇公羊。我不知道我们都吃炒的嗯，我们都吃炒的。我我给你的小v8起了个名字，
不知道不是我给你的阿南西。那你的你的道奇要草不？你的道题要抄不？我的道，就是血肉动物。可是可是我们小羊都要吵啊。什么我们小羊都要吃草啊。我们进入。哎呀，安达西你你真粗鲁，你说话这么大声干嘛？什么我说话大声哎，阿大星，你真粗鲁。我不粗鲁，
我跟你说度娘，我跟你说。反正这个日子快临近了嗯，你自己好好嗯，等着吧，什么日子呀？我上次给你学的没有没有呀。我上次给兄弟们，我上次给他说了，没有说了，没有我给他。你说你不记得我记得的日子。这就是。唉，这就是。
你你还没想起来吗？就是你你你记得啊，不对，我记得你不记得的。啊，什么日子？我问你。我的身份证什么？你的身份证。比你的生日更重要的一个日子。嗯，那就是。我二胎的日子。啊，等一下。
仪态是谁的？一胎是前夫的呀。全部是谁？前夫是谁不重要，都过去了。哦，那你跟前夫的孩子呢？嗯，我不要了呀，丢给他了。丢给他的嗯，为什么丢给他？因为我不想要了。哦，那你意思是你后面还想有一个吗？
嗯，有合适的再要吧。有合适的再用对呀，那不合适，那如果那如果就是呃，新老公天天家暴，我我就不要了。哎，如果新老公天天家，如果新老公天天家暴我，我就再要一个，如果他不打我，我就不要了。如果新的老公他他打我的话，他家暴我的话，
我就再生一个，如果他没有打我，我就不生了，因为我生一个的话，他就应该会去打那个小的，他就哦打小的，打了小的就不能打我了哟。然后他就我就不会挨打了哎，你这什么意思啊？嗯，你这什么意思啊？什么意思？老公打你嗯。你生小孩，老公不打你，
你不生小孩？对呀，因为老公就是我生了小孩之后，老公就会去打小孩了，然后老公打我的时间就少了。那小号的不是你小号的吗？想换小号，可是我不想挨打呀。我知道你不想，那是你的孩子。是我的孩子，可是我不想挨打呀。嗯，他挨打不行，要保护孩子，
你不要我要那谁来保护我呢？那我的小孩，我的小孩到时候就给你养了，但是我老公要打我的时候，你要给我送回来，要不然他就呃就打我了。我给你送回来，我保护的是孩子，明白吗？我保护的是孩子，嗯，我们不能让。小朋友。受到伤害，明白了吗？
那我就可以受到伤害吗？那谁来保护我呀？你又不是小朋友，年龄大就该挨打吗？那我把我妈拉过来，让我老公打我妈，他就不会打我了。不是什么什么什么什么。什么把你你说你说年龄大的可以挨打，我就把我妈拉过来，然后我这样老公就不会打我了，就会去打我妈。也不行。也不行，那怎么办呢？
那么大了，你看那个大了，他的小受情怀啊，怎么能挨打呢？那那全家就打我一个呗。那你谁让你眼镜的嘛？那年轻有更年轻的我可以生一个更年轻的出来，他就可以打我打更年轻的了，更年轻的他恢复也好呀。啥意思？在在在那打架给你，但是他要你怎么办？就就就非得你不行了。哪有，我这打着顺手谁都行。
什么玩意儿？就是打的顺手，谁都行呀？他说啥呢？他说。我说我害怕家暴，如果我以后老公要打我的话，我就把我妈叫过来。不是，是你你把你妈妈叫过来了，那就是。你妈妈的，何止你老公是不能打他呀？对呀，那我老公肯定不听啊，
那我也给我老公说不能打我，他不是还打我了，是不是所以？那我也不知道，那万一以后碰到了就没办法了呀。以后碰到了你眼睛哪去了，擦亮眼睛啊，你那他肯定就是跟我谈恋爱的时候不打我呀。我问你，你是不是连云龙？我就是呀。是的是的，最厉害的啦。完了完了，我跟你说你你以后远离雄鹰吧，
为什么呀？明白了吗？嗯，因为你恋爱闹你。不行，这样子。不管是兄弟还是徒弟，恋爱呢都不行。好吧，我跟你说。你什么号码？我我学会了，我学会了，就是以后不可以恋爱闹了。明白了吗？
然后然后你那个金枪奖项分上的挺好的，你是不是又偷我阵容了？我没有逗你这个，不过你是不是到那个几几度你抢不去啦？我玩炉石传说去了。你肯定玩不来，你玩不明白，这么高深的游戏，我已经到一个境界了，证明我的实力就行了，我现在我要上传说，懂吧？哦OK哦吼吼，这个样子玩的吗？我要证明我所有游戏都打的很厉害。
我也会打很多游戏。不就会一个CF嗯，那个蝴蝶刀都没有。不好意思，那个不是CF CF里面没有蝴蝶刀哦CS吗？我又不知道，我不玩，我不玩这种游戏，我不会玩。你不会玩FPS游戏，我会玩瓦罗兰特。马路来的，你会玩啥呀你就？你这边那个黑黑的东西是什么呀？圆圆的大大的，
黑黑的东西是什么呀？这么大。这么大呀。不像我的，我的就小小的，细细的。大的大的会好用一点吗？麦克风麦克风闭嘴，你给我闭嘴，你好好说话。哦，好吧，我只是好奇，就是大大的会不会好用一点？首映收的号啊，
首映收的号明白吗？首映收的号。收音收的好。啊，明白了。我也去买一个收音好的，你看那你这个很容易炸麦。你虽然大，但是不好用，我这个虽然小，但是不会炸麦，很好用。别这样。我说麦克风，我说我这个小小的也很好用。
你说个麦克风，又说急眼了，又说急眼了。怎么回事呢？加油。他说呵，他说他那个麦克风收音收的好，你们不要听错了，又在这里带乱带节奏，他又着急了。收音。不好收收音，怎么会伤身体呢真是的。我不知道呀，收音怎么会伤身体呢？
奇怪。hello，我没吉巴，哈哈哈。没有呀，我怎么会急呢？我没急呀。哈哈哈。我的眼睛怎么是红的？因为。红色的更好看一点。兔娘不要啊哦。这是什么意思呀？就是这样一个表情，然后在那里哦吼吼吼。
呵呵呵，考试的是什么？猪窝地里面的小羊。知道吧。能不能好好说话？你自己说的，你那个声音好呀。我你说收音好，我说收音不好，因为你老诈卖是不是？我加麦是因为为啥加麦？我问你，因为你因为收音不好。我你老这样大声喊，很伤身体的，
你那个收音不好，就很伤身体。任何。买个本在我家都回家买，就是因为你啊。加喽，没想到我还有这个功能，给我开发出来了。啥意思？开发出来了，这个功能你这个说的有点不太对呀。就是你这个你本来没有那个炸麦的功能呀，然后你给我，我给你开发出来的这个炸麦的功能，哦吼吼吼哦吼吼吼。
我觉得非常可笑，度娘，我觉得非常可笑嗯，我觉得你的这个嗯，你不管是跟别的。嗯嗯，雄鹰药店嗯，你都能拿他们家买吗？可以呀。你让谁加盟了，我听听。你让谁气急败坏了，没有气急，你刚刚是气急败坏了吗？我刚才没有，
我刚才冷静的很。你又急啦。我没有急，我刚才冷静的和我吃，你没急吧？没急没急。嗯，然后潜在兄弟们。天天嘲笑我。嘲笑你什么？嘲笑我什么？嘲笑我你你心里没点数吗？嘲笑我什么你？你不是说你没级吗？不是怎么都打问号了？
我说啥了？不是我说啥了。就是我，我问你呀，你自己说没鸡的。你自己你没有吗？没有就算了，没事儿的，没急没急，你闭嘴，你闭没有急啊，没有急啊。你闭嘴，我说他比你听我说完啊，你知不知道我为啥这两天老被说？
啊，我评论区全是那张图片，哪张图片呀？那你输了的嘛。我跟你说。啊，兄弟们就是关注到什么什么什么境境境界就是。我不说给你挂一点嘛，对不对？嗯嗯，一点完我昨天出去了。就这一后，我忘了。完了以后，兄兄弟们凌晨12点给我发信息说。
给下架了，问题是后出现了嘛，睡觉呢，然后过了半点我再想起来下架，然后下面的评论。哎呀，这哎呀，阿达西这个小子结束不想呀。我什么不想，那是我忘了。哦啊。阿达西奇是最近了啊啊，其实他没有忘，就是想多挂一会儿，兄弟们说的，
但是我没有。啊，但是但是我觉得我吃亏了。吃亏了，我吃亏了，因为上次我们打什么游戏的时候，我没有这样的要求。那你自己不要求呀。所以我学会了啊，你给我学会了啊，行，我得好好编一个啊，好，我这边还有我这边还有就是新的惩罚。哎，
但是你做不了，你做不了。我为什么做不了？你先说说嘛，不行的，你你下次输给我了，我再跟你说吧。哈哈哈，我不会说不能安达西，不能这样笑，现在就是网上流行的都是这样。哦吼吼吼哦吼吼吼，你没发现我都是这样笑吗？你啥时候这样笑了，你刚才都是哦，
好好好哦好好好，大家都是这样笑的，你问评论区的兄弟们，他们知道这是什么笑，这是这是什么笑？二零二六年最流行的就是笑法，就是一定要这样，然后哦吼吼吼哦吼吼吼。这是什么笑？不是怎么又打问号了？兄弟们，这什么梗这个？不是，我实在是听不懂。这个是富人的笑，
他们说有钱人都是这样笑的，老钱笑哦吼吼吼哦吼吼吼，对对对，就是这样，就是这样。不是哦哦，雷霆秀。哦，富婆秀。对的，老前校。哦，呵呵呵。要这样，要这样。
哦，对对对，就是这样。嗯，我你又不上网，你不上网，我给你分享，就是最近流行的东西，你还我真不知道这是什么笑。你有几了？你又急了。不是什么？不是你们。不是，这到底是什么？
就是我欺负欺负我不像王，是不是啊？就是。呵呵呵，就是有钱人的笑声就是你你你以前没钱，你可以随便怎么笑，你现在有钱了，你就要这样笑了。不不不，孝子不孝子，他们打问号就有有问题，雄鹰笑什么？雄鹰笑。对的对的。不像头江老师，
你今天不带队啊，你今天不行。你今天不幸啊，你还是你还是被你老公打吧啊，帮不了你啊，帮不了你啊，你就天天就在这儿。胡里马荡的说，嗯，叫一些胡里马荡的东西。没有什么嗯，没有什么。为什么是你家爆别人？你今天把谁刮到床甲上了？床床床架上。
窗帘窗帘上挂窗帘上干嘛？嗯，你自己发的视频，你自己不知道吗？那个是致敬名作。致敬名作。你没看过吗？没有，我没想过忘这他他。我给你，我给你演一遍吧。我先这样。小五姐，真的值得吗？值得三哥你好傻。
你死了，我又怎么能独活？献祭吧，然后我就我就。献计了。你没看过？这这是什么啊？啊，大西不看小说，我真不看小说。复活吧，我的爱对对对，就是这个。我斗斗罗大陆那是个小说吗？对的哦，
你该说复活吧，我的allen哦，你说完那个复活吧，我的allen。对哦，斗罗大陆啊，不是你们怎么都知道为什么我不知道我没上过，你看你什么都不知道。真的我不懂，我真不懂，你不懂就算了，我真不懂，我天天就是机机械式大脑。兄弟，奶妈开大了，
这不是奶妈开大吧？奶妈开大的词是什么来着？你的使命还没有结束啊？对对对哦，你的寻觅还没有结束。他是陕西人，你要用陕西话说才能复活。你不知道奶妈是陕西人啊？你妈啥时候成山西人了？就是陕西人呀。你不知道？你妈什么时候成乡下人了？你知不知道一绝是重庆人？一绝是不是后重重庆人啊？你啥都不知道。
好好好，我走我走，我是我，我补一下去斗罗大陆是吧？重庆人是吧？行行行，阿达西是老年人，兄弟们再见啊，再见。再见，你是老年人。嗯嗯。什么？还分地区呀，分的呀。
哈哈哈，谢谢苏塔送的跑车。是的是的，最喜欢你啦。哦吼吼吼。哈哈哈。什么看看服，呵呵呵。说晚了，兄弟说晚了。你找十几年书，你到时候回头看一眼，你想看不就能看到了吗？你现在说肯定晚了呀。兔娘，
陕西人没刷跑车，哈哈哈。和王姐的网吧系列还有后续吗？有我，我也有一个版本。但是我还没剪出来，老贵了，老贵了。我本来想找人帮我剪的，人家报价一分钟1000块，然后那个视频可能有两分钟左右嘛，就要2000块钱。我就觉得有点贵，我说算了，还是我自己剪吧。
呵呵呵，谢谢米爱兔送的比心兔兔，谢谢是的是的，最喜欢你了。咳。哈哈哈，他在哪里看的评论？我旁边有一个那个电脑屏可以看评论。怎么搞真理的呀？那对的呀。哈哈哈。白泽现在在打游戏吧，你连人家干嘛呢？是不是人家在打游戏呢？咳咳。
什么意思？我看一下。这个美瞳眼睛会发红吗？不会因为中间还是黑色的，看到没有它，其实中间是空的。怎么把这个衣服拉下来了？头上的角是3d打印的对的呀，这你都看得出来。摁的没边诶，这个红怎么变成红色了？兔娘老师，能来个我勒个豆吗？我勒个豆。卡粉了，
靠近一点。没有吧。途鸟什么时候下海？我想和你拍一部嗯。应该不会吧。应该不会吧，因为。你说现在这么多粉丝了，下海肯定会被抓的，应该不会下海，那如果真的下海了的话，应该也是拍自己想拍的东西。知道吧，不是拍就是嗯，为了赚钱拍了。
因为听说赚不了几个钱啊。肯定没有，现在赚的多吧？所以就是应该不会下海，下海的话就拍。我是一个送外卖的，送快递的，然后这个快递件破损了。我打电话给客户。我说呃，先生，不好意思，你这个快件就是运输途中有一点坏了呃什么？你等着我，我回来看一下，
你先别走啊，我说好的好的先生，然后我。奇怪，刚刚那个人的声音怎么这么熟悉？然后他打开门一看我快递咋了？诶，咋是你呀？啊，怎么是你？我发现是我的前男友。哼，你当初甩我甩的那么决绝啊，这个快递破损了是吧？是是的是的。
您您看一下这边要配多少钱？你想赔钱就走啊。我看看。咋给我框成这样了，我说对不起，对不起。你还记得。咱俩谈恋爱那会儿吧。嗯，那我跟你说啊，这个快件对我来说可是非常重要的。这样吧。你陪我重温一下我们两个谈恋爱那会是。最有激情的事情，今天这个事就算了，
我说啊，可是可是我已经好久没有干这种事情了。那你就赔钱。我这快递5000块钱。你你弄成这样，至少要配3500。啊，我我现在现在没有那么多钱。那你说啥进来吧。然后我就被拽进去了，拽进去之后他说。愣着干啥？开机呀。嗯嗯，可是我好久没有打了。
没关系诶，我又不嫌你菜。然后我们激情的来了一把。瓦罗兰特。什么脖子上红了一片没有吧？哦，不会趁机想看我就是雪白的这个。娇嫩的小脖子，所以说这个吧。广告要来了。嗯，什么意思？你刚刚。你刚刚又期待了吧啊？你怎么这样啊？
你怎么脑子里都想着那种剧情啊？也太恶心了你。干嘛？什么意思？你天天怎么脑脑子里净想的这些事情呀？一格。能咋就这连让俺得劲的本事都没有，闹钟闹钟。咳咳。眼睛老是往下看，什么是下面有老头吗？在看手机。耳朵怎么没了？耳朵挡住了，把它挡住了。
通常不会。乱叫吧，不会的。不会的轴。中中中。冉冉冉。周末到河南。兔娘皮一看平时就邋遢，天天穿着睡裤直奔。不是的，今天穿的嗨丝。还是这种。啊。我再说一遍。你连让俺得劲的本事都没有，
闹钟闹钟。谢谢兔男送的呃热气球，谢谢是的是的，最喜欢你啦。咳。我喊一声，下播了会不会有几个人蹦出来？对呀，所以不能随便喊的。哈哈哈。怎么感觉腿有点粗，腿是粗粗的，特别是小腿上的肉会比较多一点，但是嗯，不知道怎么减哎。
腿是有点粗粗的。哈哈哈。哈哈哈。在家嗓子要冒烟了，不会我平时也是这样的。咳，你猜我把什么放在屏幕面前，应该是你的双手吧？度娘来一个嫌弃脸。真是不得劲，哼。挠中，挠中。它们就想偷瞄兔娘的安全裤，别给它们看腿。
没关系，我穿了安全裤的哎，今天怎么没穿哎呀？谢谢小k送的万象烟花。是的是的，最喜欢你了。兔鸟说个战战战杀杀杀，我不会，我会其他的。我会其他的，我会。吃吃吃，我造造造手机，先吃我再造吃吃吃，我造造造饿了就吃减肥药吃吃吃，
我造造造。什么？你想听九号的防盗音效。九号。哈哈，九号没给我钱，给我打了多少广，我打了多少广告了。不要动我的电动车。兔娘，你怎么被关在手机里？怎么才能把你弄出来？把我弄出来有点难，把你弄出来应该很简单诶。谢谢星光送的热气球，
谢谢是的是的，最喜欢你了。可以把镜头放低一点吗？镜头放低一点的话，就看到键盘了。哎呀，完了，我动这个镜头了。等会还有拍摄的。咳咳。通娘，今天家有今天有人设吗？有啊。是小羊加喽。谢谢曾总送的比心兔兔，
谢谢是的是的，最喜欢你啦，谢谢三尺之上送的跑车是的是的，最喜欢你啦。同款键盘真的啊，我觉得这键盘可好看，我才买的，谢谢浣熊送的呃气球，谢谢是的是的，最喜欢你啦。哦，怎么这么多礼物？突然谢谢不染送的呃，跑车谢谢是的是的，最喜欢你了。
谢谢工程师的比心，兔兔是的是的，最喜欢你了。别看度娘这么可爱，脚底板超级黑，这都被你发现了，因为今天人家穿的是呃八十八十d的油光的长筒的带黑色蕾丝边的。这个嗯呃，星光闪的吊带黑丝，所以今天的脚底板可能确实有点黑呢。听说你的灯光设备好几万八八千到九千八千到9000，没有好几万。咳。不跟你们说了，我要下播了，
我等会还要去拍摄。谢谢谢小龙送的热气球是的是的，最喜欢你了。那下播啦，晚安宝宝要早一点睡觉哦。拜拜，晚安。晚上早一点睡觉，听到没有？完了，说说早了，还有30秒。哈哈哈。27号是什么时候啊？啥时候再打广告，
打什么广告？最近没有广告接呢，奇怪。不会已经过期了吧？是时候再拍一点，就是国产剧情了。哈哈哈。下啦，拜拜，晚安宝宝。