2026-01-14-21-34-32
我操，又在虐狗。加喽。好找。已经被我训成这样了，九点半也是早了。是都今天是原皮。因为刚洗了头发，所以就是原皮出镜一下，要不然都不知道我头发长什么样了呀。分养好了吗？养好啦。现在可以在直播间就是。为所欲为。小孩衣服吗？要不是这个hello Kitty兔姐的事业线都被你们看光了，
还小孩衣服都来了。你旧水库依旧水库啊。等等，这都被你们发现了。主播怎么没用科技？我已经用过了。谢谢开心小白送的比心兔兔，谢谢，我已经用过了，差不多得了啊。不是这个东西嗯，不是越大越好，兄弟太太低俗了你。这个东西它不是越大越好。好吗？
嗯。兔姐，九八年的吗？兔姐，九九年的。九九年的。今天是菠萝味的吗？菠萝味是什么意思啊？是不是英子发视频了？的版本。录音只发视频。不是啊。那你怎么知道菠萝味是什么意思？那你怎么知道菠萝味是什么意思？什么时候来郑州？
嗯，2月7号好像是。哈哈哈。哈哈哈，差一点零零后挺好的，我们那个时候会觉得零零后的小屁孩太小了。谢谢乳糖，无奈送的爱心冰壶，谢谢。咳。你专查避税漏税。哎，我今天我我今天知道。我今天知道那个那个了。就是呃，
好像有一个网红，他被查到了，然后补税了嘛？快点来查我，快点来查我。啊。因为我教很多呀，所以我希望我我被我被大调查知道吧啊，因为我我教很多，我很乖我。认真缴税。就是调查我之后发现就是主播是一个这么。建建设祖国，每个月就是认真交税。建设祖国的一个就是根正苗红的小女孩。
一定会为我所打动。听得起调查吗？哈哈哈。呵呵呵。行，现在是自己的头发呀。你看平时头发比较没有那么顺滑，没有那么多的，就是自己的头发。呵呵呵。不开公司了吗？兔姐有呀，但是开公司也要交税呀。谢谢搜塔送的热气球，谢谢。
什么？能不带假发了，因为今天洗洗了头，知道吧？因为今天洗了头。哈哈哈。主播是大写吗？那么，这讲这些这些骚话把你弄死。什么没有？哎呀，人家平时就是这样讲话的嘛。是不是cos多了自己头发就会变长？不是是。我是因为平时就是戴假发，
戴很多，然后嗯，如果自己头发很多的话，那个发网就会鼓着一大坨，所以我就把头发剪短了。后面窗帘在动那个老头，老头站在阳台上，所以就是窗帘会时不时晃动一下，不要紧张。哈哈，这个呃真相往往是以玩笑的方式说出来的。想要一个手机铃声，手机铃声是吧？手机铃声。算了。
不想不想跟你录。凭什么？兔姐都说傻人有傻福，为什么我人傻没福？嗯。但是你有格调啊。是吧，你没有符，但是你有格调呀。哈哈哈，让老头进来吧，外面冷，没事儿，老头习惯了呀。老头平时就是。
就是要这样的女主播背后的老头都是这样的。抖音上看见我脸过敏的图，是真的吗？我靠，是真的，而且那个时候那个时候我靠，我都。我都崩溃了。那个时候就。哈哈，我我先前一天跟朋友去吃了一家烧烤，是那种就是成都的苍蝇馆子，知道吧？就是可能不是很卫生，但是嗯，
那个美团上都说这家很地道啊，就是然后我就去吃了，吃了之后呢，其实我当时吃的时候已经看到桌上有那种小蟑螂在爬了。但是也当时也没说什么，结果第二天就过敏了，过敏了就特别肿。总成什么样就是。脸有一块凸出来的，有一块凹进去的，然后这个鼻子本来就是你看这里这里是凸的，这里是凹的是吧，然后这里也肿起来了，整个人就像一张大饼一样。那个确实是我。
但是我嘿，但是我也不介意呀，你看他们平时在我那个下面发发那个就是呃那张过敏图，我也没有删，说明无所谓，我自己也发的。我的牙矫正过吗？矫正的特别慢，你是不是想看想看我牙现在矫正成什么样了？还是说只是想让我把嘴张开，你要是只是想让我把嘴张开，你就直接说好不好？你要是真的只是想让我把嘴张开。我这我这有吸管啊。把腿张开真的有点大材小用了，
对你们来说就是用这个就可以啊。不好意思，露出来了。先喝一口。好了，拿去用吧。拿去用吧。嗯。差不多了啊，给给给你用了两三秒钟差不多了。我靠，后面在打架耶。冇在打架呀。今天是红润的特产，今天是粉粉嘟。
hello。度娘微胖吗？我一米五五四，然后80，现在应该是有87，88左右，应该不算微胖吧，我感觉还是瘦瘦的。哎，但是那个镜头拍出来人就是肥肥的。教教真功能。我那个其实除了就是嘴和脚，我还做过那个产后修复，你要是有兴趣的话，就是我们可以就是。
私聊好吧。想看是不是？要跟歪姐分道扬镖嘛，不叫分道扬镖哦，这这以前就是以前就是。两个人一块省房租嘛，找了一个不是很大的房子，然后嗯，现在呢，就是这个房子有点放不下东西了，因为我有很多很多。假发，然后家里有点放不下了，然后我们本来说一起去找一个新的大房子，但是大房子呢，
又离他们公司很远。就是杭州这边的别墅都在那个。超远的地方，反正就是打车，可能要四五十分钟才能到他们公司，他就说算了，然后就分开住，不叫分道扬镖啊。他今天还说还说我呢，他说我上次在直播间说他做饭难吃，他耿耿于怀。什么抬头纹这个吗？皱眉就会有啊。那那你做什么表情？脸上什么纹路都没有，
一直是这个样子，你不觉得很奇怪吗？那都会有啊，那我笑也有法令纹啊。法法令纹是因为这个灯打的太好了。哎，不好意思啊，这个这个灯打的太好了，有点看不出来。你看我眨眼这里也会有这个，这个眼尾纹啊，然后抬头也会有抬头纹啊，然后皱眉也会有这个，那很正常的，你你是平时那种就是。
内容看多了。什么兔娘，千万别偷税漏税。哎，实在不行我不能给你们看，我不知道能不能给你们看。哎，不行，要重新登录，不给你们看了。每个月都有去个人所得税里面申报的。呃，后面是走公司申报了，因为公司申报的话就是它不用自己一笔一笔去点嘛。呵呵呵。
化妆是怎么学的哇？我以前化妆超丑的。就是自己练练多了就有来感觉了。嘴里有菜叶，真的假的？哈哈哈。度娘私下会区区实在吗？上来吧，为什么会这样想我的？是不是看到那张图就是我在台上加喽加喽台下？哈哈哈。其实哎呀我。跟你们讲这些，你们又不爱听。就是我其实现实生活里是一个很普通的女生。
就是可能。没那么漂亮，然后网上啊有美颜啊，然后这些然后。呃，有些时候去线下，我其实也觉得我那天啊，感觉这个假发不是很适合我，这个妆不是很适合我，不好看，但是大家都会很支持我，所以我其实很。很感动，我不会私底下区区实在的。发际线有点高，
我还直过发的哦。你正常来说，人这里是有一个三角形的，这个我植过发的，我现在没有三角形的这个哎，但是直发效果不好。当时值太少了。我直发的时候，我直发的时候。直到一半那个。例假还来了，就是那个医生反复问我例假是不是这一天，我说不是，然后是体检的时候问我手术之前问我，然后就是嗯。
哦，去看去看医生的时候去咨询的时候问我，然后体检的时候问我，然后手术之前问我，我我记得不是那几天啊，结果我躺上手术台。做到一半，因为它是一个半麻嘛，你能感觉到人家把你的这个头。就是给你打那个麻药，然后把那个东西种到你的那个里面，你能感觉得到的，但是不痛。他还会跟你聊天那个时候，然后我那个时候做到一半，
我说不对。然后这个医生就让我下手术台了，然后我去厕所一看，我靠。我就说我例假来了，我给医生说，医生说我靠，我说你怎么一直流血呢？然后医生就给我打了止血的那个针嘛，就是让凝血功能变快。然后那天反正那个那场手术做了很久很久，我记得我出门的时候是就是头上一直在流血，然后。打的车回家。什么叫我跑哪里去了？
度娘可以教我JAVA吗？我以前。跟着师兄学的是PHP，但是现在好像已经不搞这个了，好遗憾。以前还有个什么鄙视链，就是什么学JAVA的呃，学C加加的看不起学JAVA的，学JAVA的看不起学PHP的。眉毛好淡，没怎么画。原来植发是手术的形式吗？理发店那样，它是要把你毛囊哎，它的形式就是把前后面的毛囊给你种到前面来，
那肯定是手术的形式啊。腋毛有点性感，不可能的。今天刚刮过，因为今天出去拍摄了。来例假怎么会头上出血？因为我头上在做手术啊，就是做那个植发的手术。大头还是小头？我没有小头。我没有小偷。哈哈哈。哈哈，今天是真发呀。你记得你问过爪牙一个问题吗？
我问过他什么问题，今天晚上吃什么？你看看你的舌苔，好像有点上火。哈哈哈，你是老中医是不是？大夫，我的心好不舒服。那我就让你舒服舒服。啊，不用了，大夫舒服多了。嘿嘿嘿，兔娘，我觉得你的AI换脸应该放什么区？
那肯定放猎奇区啊。嗯，放猎奇区就行了。什么时候讲三国？想听这个，真的假的？哦哦，我还是有小头的哦。我还有。除了大头，我还有手指头，我还有脚趾头，我还有鼻头。我还有。咪咪头对我应该是有的。
兔年脚臭，我问过。来签对赌协议。来签对赌协议，兄弟。我如果脚不臭的话，我会把我的脚狠狠的踩在你的脸上，在你的脸上自来自去，自来自去。啊哈，骗你的，人家怎么会干这种事情呢？要是干这种事情，那不是让你爽到了，这样可不行。
度娘最近在借。我最近在解早都解网了。哈哈哈嗯，没有汗胶，但是我有一点点手汗就是。有些时候会出现，有些时候不会之前打王者荣耀的时候老是就是。老出汗，不知道为什么。因为当前直播是广告吗？不会呀，怎么会呢？哈哈哈，我用的什么摄像头，用的单反播，
可能帧帧率比较高，然后收音的话，用的是这个外卖买的这个绿帘的这个。这个还挺好用的。兔娘，别乱叫，身边有人。好的，哎呀，刚刚本来想叫的，可是他说让我不要乱叫，我就我就是忍住了。你们本来想叫给你们听的，你们。你们都去骂他吧，
别骂我啊。通鸟老师居然没玻璃站上的。逆战逆战，居然没找我下双单，气死我了。我不是八方来财吗？没掐到这个。这个饭好难受，谢谢宇峰送的跑车，谢谢。别叫啊，我没叫啊。我要是。我要是叫的话，我就这样叫了啊。
降价了。度娘，我对你没有感觉了。那你没有感觉是孩子，你对我没有感觉，那肯定是因为你还没有开始发育，知道吧？这是正常现象，因为你现在年龄太小了，你还没有开始发育，所以你没感觉。度娘可以带我玩王者荣耀吗？我很菜的，我现在是王者。五六颗星吧，
一直在在上下掉，然后有时候实在打生气了，会在那个粉丝群里面。就是让别人来带我。然后赢了的话，我就跟他们一起打，要是输了的话，就让他们直接剁掉。一个男人如果连心爱的女主播跟他一起打游戏都不能带他上分的话。那还不如直接剁掉好了。你说是吧，叫喽，本来人家也不是想剁掉他们的啦，可是。就是人家第一人格就是这样的，
哼，我平时嗯，有些时候控制不了他出来，他就会这样，哼，不好意思啊。撒个娇。宝宝。人家。想要嘛，人家想要修复鼻子，但是人家又不想开刀，可不可以把你的肋骨取下来给人家修复一下鼻子呀？那人家很怕痛嘛，宝宝好不好嘛？
如果用你的肋骨的话，嗯，除了修复我的这个。肋骨鼻之外呢，还可以把剩下的肋骨拿来做糖醋排骨，人家刚刚做完手术，就想吃一个。甜甜酸酸的糖醋排骨好不好嘛？宝宝，然后半前半截做糖醋排骨，后半截包一个。排骨玉米汤，然后再加一点冬瓜，那就是排骨冬瓜玉米汤，这样的话，
我刚做完手术，还能快一点消肿，宝宝，你也不想我。做完手术一直肿着一张猪头脸嘛，把你的肋骨借给人家用一下嘛，好不好嘛？求求你了，拜托拜托你最好了。我不管嘛。人家要嘛。至尊谷可以吗？不行。至尊股其实没有股知道吧，所以它是没有支撑性的。
用我的肋骨等一下感染了怎么办？感染了那就只能取出来换另一节喽。不过人有很多块肋骨的。我们可以一块一块的试。哈哈哈。兔娘王子什么英雄最厉害，肯定是小乔啊。小强要努力变强。这鼻子好像要软骨啊对呀，但是一节肋骨上面它是有软骨和硬骨头的，软骨可以用来给我垫鼻子，硬骨头可以用来给我包那个。排骨冬瓜汤，到时候我就恢复的快一点。你也不想人家一直肿着一张猪头脸，
没有办法给宝宝你直播吧。呵呵呵。什么？有免疫排斥反应，也有可能不排不排异的。排异直是有可能的。能不能戴一个黑色口罩？不行，戴黑色口罩就认不出来是我的。带一个黑色口。哎呀。幸好这里是抖音，要不是抖音，我都我都我都不知道啥话都敢说，我真的是没招。
不是抖音，我真是啥话都敢说。哈哈哈，其实我看到兔娘老师好久了，一直没有点关注啊哈，不要啊，求求你了。人家人家好想要你的大关注，我可不可以把你的大关注给我狠狠的点上，求求你了。兔鸟名字叫什么？讲哦。应丹杰。叫应丹姐加喽。大家要是感兴趣的话，
可以去搜索一下哦，加喽。后面有老头，后面有我室友。你嘿你后面老头啊。赚这么多钱，不养两个老头在家里面干嘛？胸前的是啥？这个胸前的就是人家的事业线，可是本来很想给你们看的，可是平台不允许吗？那本来人家就是想展示一下那平台不允许，所以就在这里就是缝了一根hello Kitty，要不然。要不然可能直播间有一些小男生乳糖不耐受的话，
可能会晕倒呢。什么谢谢呃，小no送的礼花筒，谢谢。男模。男模是。骗我钱的不点男模。哈哈哈。兔粮产这么多，比水多吗？你要是讲这个呢，我就是非常的干燥了。你要是讲我人呢，那就是非常的水灵了好吧。谢谢半瓶神仙醋送的热气球，
谢谢。谢谢整点菠萝汁送的冰封，誓约，谢谢。唐心八大家是哪个？那肯定是郁梦。加喽。哈哈哈。嘿嘿嘿。逗你们玩呢，我不看。什么主播推叫什么名字没有文？舍不得花钱买买梯子。我上一次就是出国，还是为了就是看一下我那个。
开户给我开成啥了？是吗？想听我大叫一声。啊，够不够大？我还会其他的，我还会外语，你要是想听的话，我也可以跟你讲，我还会外语的。要不要试一下？我是我是嗯。我是会一点。你要是想听的话，可以给你来两句。
有点怕小猫，这里没有小猫啊。小猫走了，小猫没在面前。不要乱叫好吧，那就不叫了，是不是忘贴双眼皮贴了我我割了双眼皮的我4000块钱割的？割了双眼皮的，不用贴双眼皮贴了。你室友不会嫌你吵吗？我室友。刚在那吹头发呢，他没嫌我吵。姐姐，你不会嫌我吵吧？
没话讲，没话讲。吵等会儿吵死你吵死你等会儿吵死你。那你超市我吧，我说我要吵死你。我不去超市，我说我要吵死你，他们说我吵。胸口是没有纹纹吗？胸口是hello Kitty纹。我买那个荧光魅魔棒。什么它一下就有荧光。啥东西啊，你天天玩那些东西。拍你脑门上，
拍我脑门上，你直接给我买一个那个。那个叫什么纹身贴贴我脑门上。听说官宣了，跟谁官宣了？舍友不是员工吗？不是呀，他他没在我们公司。我员工是男孩子，他们在另一个房，另一个这个叫什么屋子，他们是另一个房子隔壁小区。中奖身高有一米五吗？没有诶，平时穿鞋的话是一米二八。
嗯哦，拖鞋的话是一米二八，谢谢熊送的跑车，谢谢谢熊送的跑车哇，这个大跑车太大了。红红的，人家好喜欢，感谢熊送的跑车。加油。什么？我后背有东西啊，真的假的？人家后背有东西，快点帮我看一下啊，等一下你不会是想检查我的后背吧？
有吗？没有就把你弄死。是吗？想看一下我室友，我室友没有化妆。那我不化妆的时候，我也我也不给你们看呀。以前是什么类型的老师？以前教数学和那个国际象棋的国际象棋属于是教练吧，我们不叫国际象棋叫老师。我老了，想住什么样的养老院？住毛养老院啊，我要住我的。小别墅去了。
背后也长痘痘了啊，不会得性病了吧？哎，不能不能带这个节奏，不好意思，不好意思。嘿嘿嘿嗯。长痘痘，我胸前也长痘痘了。有没有人帮人家清热解火一下啊？哈哈哈，谢谢福建听风，谢谢。采集卡是多少钱买的？采集卡现在这个好像是800吧？
买的二手的，但是我不知道是什么，因为我不太懂这个东西。一米二全部翻跳。谢谢呃枕西送的热气球，谢谢。可以把阿大西签了吗？我们不是一个类型的，他要是每天就是嗯，跟我一样，就是拍拍cosplay，然后在直播间讲讲烧话的话，那就把他签了，人家是汽车博主，人家有自己主页的知道吧？
咋不播快手？啊，被你发现了，那天晚上你看到我了是吧？可恶，我本来想隐瞒下去的，没想到。没想到还是被你们发现了。你胸前也长了两个痘痘，我也有啊。我有四个。老了，去王姐家养老。王姐家养老。关键家人太多了哦。
来了，小猫咪来了。加喽。哦，别顶我哈哈，别顶我，别顶我。补点水吧，嘴巴就干了OK，等一下。你猜我现在在干什么？那我怎么知道？来来四个，因为前两天长痘痘了，不是跟你们说了吗？
我这个我这个就是内分泌失调，就容易长痘痘。我以为我这个年龄已经不会内分泌失调了，哎，快下去下去下去，别在这顶我。下去嘛，下去好不好？等会直播完再来摸你好不好嗯？新闻啊。下去下去，谢谢蛋蛋送的跑车，谢谢。下去，下去。
哎呦，怎么凸顶呢？这里还凸啊？老平台倒闭了，是哪个平台？用的是不是劣质奶盖？一六八八上买的不算劣质吧？平时的爱好就是在拼多多上买东西。一定要把拼多多送的那个省钱月卡用完，要不然心里不舒服。呃呃呃，兔鸟能瞄几下吗？嗯，我不太会这个语言诶，但是我会其他的可以给你来几下。
哎哎。哈哈哈。哎，这个可以。把小猫吓着了。我给你看看好不好？不用了，谢谢，虽然你非常的热情，可是呢嗯，人家有一点晕针，就是不好意思啊，没有针对你的意思哦，我就是说因为人家有一点晕针嘛，这个可能。
肯定是我的问题呃，所以我看到的话可能不小心会晕倒哎，如果我晕倒了，也不知道你都会对我做什么事情？不过应该也没什么影响吧。瞎跑瞎跑，小猫咪了。兔娘应该还是吧，你在这里说兔娘应该还不是吧，还不如就是在这里祈祷我有一个超强的。超强的恢复能力。他娘打PK啊呀，不想打PK。不想打PK，求求了，
求求了，不要叫我打PK。兔娘从小看快播长大吗？你应该大于22岁，因为22岁以后的人应该。接触不到这个平台，因为这个平台已经倒闭了。推特有个兔娘也是我吗？不是我。只有这两个字。哎呀，我没有那么大，我没有那么大，这是电的，其实很很非常的，
就是平板好吧，不要再认错了。哈哈哈，笑死我了。怎么不给王建打电话了，我是有事才给他打电话呀，我没事给他打啥电话。不敢，我不敢，我不敢，我不敢就是。国际象棋跟中国象棋有什么区别？哎，我们之前学这个的时候，我们之前学这个时候是五棋一排嘛，
就是国际象棋，国际跳棋。然后围棋中国象棋。五子棋和桥牌，然后有一个笔试练就是嗯。就是学围棋的，看不起我，就是他觉得就是我们会觉他呃，他们同学嘛，他们同学啊，会觉得是国粹。呃学围棋的和学中国象棋的人会觉得自己学的是国粹。然后学呃国际象棋的会觉得就是更有逼格international，我知道吧啊，你看什么哈利波特啊，
什么世界名著上。人家下的都是国际象棋是吧，然后嗯学围棋的呢，也看不起我们学中国象棋的同学，觉得就是围棋更逼格高一点。学中国象棋的呢，也看不起我们学围棋的同学，觉得中国象棋就是嗯，历史悠久就是。中国上有很多历史都是跟这个中国象棋有关系的。非常搞笑。桥牌跟德州是不一样的哦。鸵鸟为什么不在快手播了？因为快播已经被封杀了呀啊，我说错了，
不好意思哦，一不小心口误了呢。我是真不敢玩恐怖游戏。我玩恐怖游戏的话，我就会很害怕。你就会乱叫，这才是真正的扰民。白泽帅吗？我其实没有线下见过白泽哎，不过我看过他直播。应该很帅。应该很帅。男生直播，他其实差别不会很大。女生会大一点。
主播买的哪个基金？推荐一下，在那个余额宝。余额宝。炉国际象棋跟炉石传说哪个难？我觉得炉石传说要难一点。因为国际象棋，它是有我们当时选那个的时候是有很多开局要背的什么苏格兰开局，然后什么西班牙开局，这些是要背的。但是炉石传说就是。运狗运的运，运营的运，知道吧？咳。
呵呵。看到一个问题，太尖锐了，不敢读出来。很喜欢hello Kitty，可以凑近一下看嘛？可以呀。嘿嘿嘿。低俗，我喜欢肌肉男嘛嗯，太大的不行。基数太大的不行。太大的，我会很害怕就薄机，知道吧就可以。
方舟明日方舟很早以前玩过，就是我是开服玩家那个时候。人气最高的还是银灰和能天使啊，这些。后面走上走入歧途了，谢谢说圣送的比心兔兔，谢谢，就是以前我明日方舟的时候，因为清图要清很久。然后。那个时候在读大学。那个时候我的网恋男友告诉我。可以用那个。加速挂去清日常。就是本来好像只能开一点五倍的。
他说那个挂可以开十倍，15倍，20倍，但是他说开到这个十倍以上就容易被封，让我开一个差不多五倍，十倍进日常就行了。然后我就听了他的这个。我就。下载了那个加速挂，然后我的号被封了十年。真是没招喽。漫展上遇到很帅的粉丝会心动吗？我会直接夸他，我说我靠，好帅。
什么叫解封了没有？是什么意思？快解封了吗？哦，真的真的快解封了。我靠，快解封了，还真是。咳，直播脸看着小，怎么线下就大？因为就是呀，因为直播可以开瘦脸呀。而且就是线下，你拿手机拍出来脸就是大大的，
我其实我感觉八十八十多斤不是很胖，但是就是会这样。除非瘦到极致，就是你先下肉，眼看我已经。这样呢，然后你拍出来可能就会自然一点。什么？和白泽打三角洲了呀，怎么之前打过呀？18老师，线下是真的瘦对呀，他他很瘦的，我有很多，就是在做这一行的朋友，
他们会。呃，不是说18啊，是说其他人他们会采用非常极端的方法去减肥，就是呃，不吃饭，然后打那个营养针。或者说就是不吃饭，然后实在想吃饭了，他就他去抽烟就抽的就是人晕晕的，然后就坚持不吃饭。我说太牛逼了，我说我操，太牛逼了。我不吃饭，
我就会。我心情就会不好，我心情不好，我就没有办法去工作。24小时禁食法。24小时禁视法，他们看你黄腔不生气吗？没什么好生气的，我平时也我平时也侮辱他们，没啥好生气的。就是我，我做自媒体这么久了，而且我年龄也不小了，是不是我不会因为就是人家说呃什么啊？兔娘越牛逼越累啊，
兔娘越牛逼越累。这种话就是挺生气，很搞笑，什么兔娘什么？呃，曹劈的话多少钱？我说我咋知道啊，你问甄姬呀。不会因为这些，但是就是如果他说的这个不够。他说的这个很幽默啊，我会就是。忍俊不禁一下，这样我觉得很有意思，但是如果你说的就是那种纯低俗的。
那就真真没意思，就是。首先你说的这个话，很多人已经说过了，就是哎，你觉得你自己哎可机灵了去嗯，就是跟女主播讲这些，然后嗯，就是人家女主播就是。回复你是不是或者说跟你生气，或者跟你对线啊，你觉得就是可爽了，人家听过很多了，不会再因为这些生气了。什么？
这是真的头发，这是真的头发。他问你姐会因为比别人胖而自卑吗？自卑倒不至于这么严重吧。自卑自卑，说的有点夸张了吧，我还反应了一下，自卑应该不会吧。但是会说操。咋脸这么小？不会自卑，比如说我看猫冠就是他脸，脸部平整度很高，而且他就是脸型就是很好，就是。
这种瓜子脸型我其实是方圆脸。就是我这里会比较宽嘛，之前也想过蘑菇，但是自己不敢。那我也只会觉得操长得真牛逼，心里面就是这种感觉，不会说呃，不会说到自卑，这种程度有点太夸张了。而且我觉得大家喜欢我应该也不是因为我。我就是长得好看啊，可能是因为性格这方面喜欢我不会自卑了。是吗？有几只猫呃，我室友有两只，
我有一只。刚刚是不是有根头发飘起来了？真的假的？真假的把它扎起来。嗯，太色情了。谢谢冈本送的比心兔兔。哦，这里还差一点。结婚能不能做试管？为什么？为什么想做试管？耳朵露出来了，耳朵是你的。不能看的地方吗？
丝袜破了，不是穿的丝袜，穿的棉袜和毛裤，哎，等一下。袜子有点歪了。hello，很可爱吧，我这个是小猫小猫袜，这边是小猫爪，这边是小猫脚印。不能让其他人悼污你。嗯。是因为结婚。你们要求我结婚做试管，
是因为不能让其他人掂污我吗？你干脆给我封起来好了。缝起来拿那个水泥缝只有电钻来了，能打开，呜呜呜。哈哈哈。别逗你兔姐笑了。海报买几份会重复海报买十份就会重复，就是海报买一份就会重复，就是就是一般硬是印十张或者20张，基本上。哎，你就买就买一份好吧？我要去闲鱼买海报了。压根就不许我结婚，
真的假的啊？我要变成圣女了，我一辈子就在那个修道院里面，就是说希望I兔们永远幸福，永远健康。哈哈哈。鸵鸟会不会木兰诗？我靠，太小瞧你兔姐了。唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机触声，惟闻女叹息。问女何所思，问女何所忆，
女无所思，女无所忆。昨日见军帖可汗大点兵，军书12卷，卷卷有爷名。阿姨无大人，木兰无长兄。愿为市鞍马，从此剃一针。收纳8000。哎，我好好牛逼啊。我都毕业这么久了。哈哈哈。兔娘可以落一个车。
这样锁住的音效吗？可以啊。人家把车锁住了，不许来碰人家的车，听到没有啊？哦。舌头怎么绿了？人家找地板，最近也有点绿了，不知道直播间有没有？就是学医的哥哥，帮我看一下啊，人家最近脚底板不知道为什么也是有一点发绿。如果直播间有学医的哥哥的话，我就拿出来给直播间学医的哥哥们帮我看一下好不好？
特娘可以勾引我吗？大夫。我的心好不舒服。什么雷霆穿搭什么？非常健康，阳光，正能量的穿搭好吗？哈哈哈。什么眼睛这么红，是被老师打了吗？眼睛这么红，是因为就是嗯。等了半天了。嗯，太太疼了，
哎，我真想拉这个，真的，你用他妈你拉我，我拉吗？那我来一个狠的好不好？嗯，好，戴个耳机，稍等一下啊，稍等一下啊，我再拉几个小美女，咱们一起玩。完了，我这列表除了兔娘没人了，
所以你拉我对吧？兔娘是横屏直播老师，什么情况？你们要来打我了吗？啊，我是电脑诶。那怎么办？你们会一脚把我踢走吗？怎么了？QQ老师。hello.哦，呵呵，那。那我滚好了，
我最会滚了。哈哈哈。哈哈哈。滚喽。被被虎哥哥和QQ老师一脚踢出直播间了。嗯哼，好爽，好久没有男人提过我了，好爽。什么意思？没声音，为什么没声音？不知道哦。是啊。不知道。
我把这个麦克风撤了吧。因为我一开始直播的时候没有插麦克风，可能就会这样。只是他们的声音没有那么快。哈哈，还有还有一分钟下播，还有一分钟今天就到点喽。我听得见他们的，我听得见他们的。谢谢，等不到的放弃吧，送的冰雪城堡，谢谢。没事没事。哈哈哈。
那那今天就到这里喽。我要下波打。三角洲了。下播，拜拜。晚安，宝宝。喂。