2026-01-12-21-44-58
挪动一下OK？哎呦，好久没直播了。睫毛都塌下去了。来早了嗯，不是，是因为不火了。不如王姐。不如王姐都来了。啊，不如王姐都来了。穿的是穿的吊带。长痘痘了。哼，内分泌失调。穿吊带啊，
方形。穿了衣服的。没有开错平台，放心好了。戴一下耳机。这里是英丹姐直播间吗？不是，这里是小兔娘直播间，不是牛姐的直播间。今天太网太好了，衣服都加载出来了，你没没那个没嗯，是不是装MOD了？撞末的了就会有啊，还有痘痘。
啊哼，怎么办？我这个年龄的女孩子就是会这样，就是就是。就是。需要降降火，知道吧？需要降降火。口水可以消除痘痘，真的假的？真的假的？你以为是草莓？不是啊，那那哪个老头樱桃小口给我捉这么小一个草莓？什么更年期都来了。
更年期都来了，我操。不行，这样好像埋地呀。这一点这一点比较清纯一点。依旧清纯系。口水能治病。真的假的？治什么病啊？大夫，我的心好不舒服。像没穿哇靠，那我得坐远一点。不是草莓，是豆豆，
我他妈真服了。为什么有衣服？为什么没有啊？有点痒，我还想挠挠。兔娘有三个豆豆了，哈哈。其实是四个。可以亲吗？不行。因为我妈妈告诉我不能随便跟外面的男孩子亲亲的嗯，要是亲亲了就得对他们负责，可是我现在嗯，还不想就是负责，所以就是不能随便跟你们亲亲，
知道吧？不能轻轻的。谁种的草莓是豆豆啊，我他妈真服了。你说是你说是那个？那个叫什么来着？我都忘了。开播前被吸了一口，哎呀，是长痘痘了，哈哈。那那我一个人在家里面，然后就会有什么就是呃，肝火旺的时候嘛，那那个就是。
火气上来了，那我又没有发泄的地方，那就肯定会长痘痘呀。内幕啦。度娘领结婚证呢，真的假的？好多哦，好多结婚证啊。谁家胸口长痘？你没看过胸口长痘痘，是因为别人不给你看胸口，我给你看胸口，你才知道哦，原来这个地方才会也会长痘，我要是给你看屁股，
那你会发现哦，原来屁股上也会长痘，但是其实屁股上我屁股上没有啊。我只是打个比方，就是说因为别人不给你看，所以你不知道你以前。嗯呐，谢谢半城烟雨送的跑车，谢谢。求I波来个生日祝福。祝白晨言语生日快乐，新的一年。好好赚钱。四豆可以开奥义了，不用我开奥义，
不扣豆的，放心好了。呵呵呵，谢谢甜皮鸭送的比心兔兔，谢谢。为什么兔娘每天都会被调查上线？这一看都不是豆。哎呀，我这个虚化太高了，真的很想给你看，这他妈还不是逗。马上过年了，回家被催婚怎么办？我给你我给你录个视频呗。我后面窗帘弄了，
老头在外面。老是讲这种就是这种就是。引人遐想带节奏的弹幕是吧？啊，是不是老是讲这种带节奏的弹幕？主播自己会编啊。请问。你觉得。赵露诗跟虞书欣哪个更漂亮？不好意思，不好意思，开玩笑的，开玩笑的。我觉得都很漂亮，都比我漂亮，
不好意思，不好意思，不好意思，不好意思，我开玩笑的，看得出来呗，我平时就就是爱在直播间开这种玩笑，我觉得两个都很漂亮。搬新家了吗？没有哎，我换了一个新的灯，我给你看一下吧，以前是这个灯。这个是以前的灯，然后今天换了一个这种灯。
把这个开一下。今天换了一个这个灯。蛀牙没有哎，蛀牙没有有没有大哥视角？啊，来吧。等一下，有点歪了。什么大哥哥你你要看我的脚，这这不太好吧？这个这个会不会太小众了呀？因为呃，以前从来没有老板提过这种要求哎。嗯，那我就给你看一下吧。
好让你免费体验大个视角了啊，就是你接下来呢，就是你已消耗一次免费观影次数，然后转发给好友，获得更多免费观影次数。快去转发吧。你觉得吴世勋和dank谁更帅？那肯定是蛋神呀，因为蛋神一天吃40个鸡蛋，我们平时普通人一天很难摄入40个鸡蛋的。他如果就是一天能吃40个鸡蛋，那肯定一天吃40个鸡蛋的比较帅，是不是？哈哈哈，微博来的哪个是度娘？
哈哈哈，不是草莓，我是长痘痘了，哈哈哈。谢谢小杨送的跑车，谢谢。后面的灯可以换成红粉红色吗？有我有最骚的颜色，等一下啊，我找一下。这个是高饱和，然后来一个人。呃，后面的灯暧昧一点的，是不是后面的灯那就是呃？
应该是这个。然后窗外颜色也改一个暧昧点。这是什么意思啊？这样的话，会不会进展有一点点太快了？我是一个比较慢热的女孩呢。把胸前的痘痘挤了，很痛啊，我会叫的。就是想听我叫。豆豆给你吸一下都来了。洗了有大招。哈哈哈。啊，我不不不搞这么暧昧的颜色，
等一下啊。嗯嗯嗯。OK，正能量，正能量。草莓印。不是，是我得病了，我得了性病，只在身上展现出来了好不好？不是草莓印。没穿袜子。对，因为平时不喜欢穿袜子嘛，直播的时候肯定是要穿的，
因为我有甲沟炎，你要是就是不穿袜子的话，肯定就是被你们发现了嘛，所以我直播肯定还是要穿袜子的。好吧，怎么消啊？我有这个困扰，我不知道啊，医生说要清热解火。哼，我也不知道是什么意思。哪里有人跟我亲热啊？嘿嘿，主播能不能看马甲线？我没有。
我刚吃了饭，还马甲线呢。好了，满意了。第一次看兔娘直播，有点紧张，需要注意什么吗？需要注意就是。需要注意。保持干燥。因为度度娘她非常的水灵，她每天喝很多水，所以她非常的就是水灵。所以你们平时呃来直播的时候，最好就揣两个那个干燥剂在那个裤兜里面。
哈哈哈。长胖了，真的假的？都说我瘦了，我今天去吃饭，今天朋友生日，然后去吃饭，都说我瘦了。又胖了，又胖了。没胖，真没胖。嘿嘿嘿，我去。什么度娘？
有草莓吗？没有诶。啊，完了，前两天马哥说给我寄草莓，我我看到了，我忘记回他了，等会去舔两口。马哥，对不起，对不起。是不是没睡醒，眼睛小小的，因为这个睫毛有点挡眼睛，你知道吧？
啊，我掉了一撮睫毛。那我就都拔了吧。我掉了一小撮睫毛。有点痛，痛多啊啊啊。等会，等会拍视频的时候再粘啊。嗯，again。度娘下海了吗？还没有哎。还不会游泳，暂时就不考虑下海的事情了。不是草莓，
是豆豆啊，我草莓我肯定就不穿这么少了呀，你真把女主播当傻逼了。你还会拍视频吗？拍什么视频？你要是想看我下海视频，还是算了吧，怎么可能？度娘在。表哥还是看看。不许在这里直播间带节奏啊。谢谢绑住头鸟拉手手送的告白粉气球，谢谢。哦，我最近是不是有一点点哦，
有一点点哎。有一点点腋毛不给你看。这有没有？这里没有没有，只能等会儿进厕所踢了。厕所解决一下，谢谢妖妖送的亲吻。谢谢乳糖不耐送的跑车兔娘，今天有人设吗？没有喂没有喂度娘疯起来了。水泥封的。得用电钻钻滋滋滋，嘿嘿嘿。我我给马哥了，还没给。
你妈个有老婆好吧。后面有只爬行动物，应该是小猫。谢谢小no送的跑车，谢谢。都已经长毛毛了。那我会长头发，我就会长腋毛呀，你怎么能要求人家女生就是只长头发不长腋毛呢？草莓不能吃，美国人在草莓里打了避孕药，吃了生不出宝宝。那比直接吃避孕药要健康了。哈哈哈，那大家以后就是想要避孕的，
可以就是给对象买草莓了。谢谢瑶瑶送的kiss。郑州真的有我呀，尤伟。通辽有教资吗？因为教资其实很好考的，你只要就是会背就能那个了，没有很牛逼。我很牛逼的是，我的国际象棋证书。哎，但是你们都不懂，你们都不懂国际象棋，我平时不好意思装逼，我装逼我就跟大家拉开差距了，
你知道吧，大家会觉得我离群众很远。所以我平时一直就是这种吊儿郎当，然后就是在网上就是。嗯，讲讲淫荡笑话。从群众中来，要到群众中去，知道不？这是我们的路线，你不能说你一个人很牛逼，然后你群众就会觉得离你很远。有没有红点？那个。呃，
长痘痘了，这两天内分泌失调，这里也有这个小一点，这个大一点哦，等等会儿给我封了，等一下我，我也还是穿件外套吧。它好像有点对称了，等一下等一下，不好意思。这样吧，还是这样吧，只给你们看一个。呵呵呵。你很牛逼。
耶，好好看，呵呵。度娘什么耳机？索尼的，具体什么不告诉你了，还没有接到广告呢。兔娘去三国杀要靠是什么？谋黄盖还是董卓？那个曹元。专门选了一个稍稍的。咳，将军，到时候就你。你知不知道那个白猫的那个表情？
呵呵呵。我直播好色情。不会吧，度娘有脚吗？每个人都有，你也有。粉色氛围的是不是太暧昧了？等会人家以为我们在这里搞什么，我都不好意思解释了，我得赶快换一个。他们说王姐只有一六零，王姐可能一六零还要再高一点点，但是王姐其实也不是很高啦。直播间有人叫我下海，那肯定有啊，
肯定有啊，那那说啥网上说啥的都有啊。那不能就是人家叫我干嘛我就干嘛呢？你去你去卖屁股，然后把钱给我，那我这样跟你说了，你也不会就是真的去卖屁股，然后把钱给我呀。那网络上大家都有发言人的权利嘛，你要就是呃，自己判断这个发言好吧？哦，完了。我得去换一件衣服，这个衣服有点看不出来是穿了衣服的。
这样这样好像能看出来。我退远一点就行了。谢谢，再刷一会儿睡觉，送的跑车，谢谢。不能离太近了，看看内饰内饰。不行的呀，我们这边就是嗯，目前是暂时就是不对外售卖的嗯，你不不论是想看内饰呢还是车灯呢那些？呃，到时候就是挂牌出来，就是说呃招商了之后，
然后你再你再来找我好吧，我们这个这边目前就是不对外售卖的。啊，目前我们打算自留。我在外面没戴耳机，你突然那个叫一下，想得美。呀，想得美呀。哈哈哈。什么兔娘昨天在樱子直播间可不是这样的，在别人直播间肯定要硬气一点啊。你想看穿搭。明天把你卡死了，我靠，
这么恐怖啊。这么狂暴？卡卡卡死了，你都来了。是不是AI没有下半身嗯？一看就是AI呀，脚趾头都连在一起了，不信给你看一下。兔娘对战亚索有几分胜算，不是一个赛道的好不好？我们这个这边是。就是嗯。那有喜欢硬件的，有喜欢软件的不一样的。胸口的草莓是蚊子咬的吗？
是是我长痘痘了，哈哈，我没招了，哈哈哈，要不要不你去开我户，然后去查我那个就是医疗记录吧，我真受不了了。咳，看看穿搭穿的就是一个那个就是吊带。因为就是。今天出门嘛，穿的很多，然后回家就直接一脱衣服，然后就来做来直播了。看看小度。
小度是什么意思？我我最近没有在成都呢，我最近在那个杭州，因为杭州这边就是嗯。工作比较多嘛，工作机会，因为平时江浙沪这边的拍摄活动比较多，然后你如果在江浙沪本地的话，人家就会更倾向于选你。痘痘怎么长这里了？痘痘哪里都可以长好不好？是因为平时大家不给你看这里，我今天给你看这里，你发现有个痘痘，如果我今天穿一个这个这个衣服啊，
是不是你就看不到我有痘痘了？底噪好听是好事还是坏事？呵呵呵，没有瓦守翻牌了呀。嗯。上周日兔娘。上周日。兔娘也穿的这件吧。哼嗯。哈哈哈。九幺有人冒充我，真的假的啊？真的假的？大家可以认真一下啊，就是说如果这个。
太大了，就不是我。好吧，大家可以认证一下啊，到时候帮我去认证一下。我说哎，这根本就不是兄弟，兄弟根本就没有这么前凸后翘。因为你知道就是小是可以变大的，但是它如果大呢，它是没有办法把它缩小的好吧。我不我不必去，就是自证。自有大儒，为我辩经。
我的粉丝就是会那个就是去攻击我的。粉丝会在下面说，哎呀，要是小一点就下熊你了，怎么这么大呀？就是这样，瓦手翻不了了，瓦手结束了都。跟狗哥还有联系吗？有呀，狗哥很自由呢，现在她是我觉得最厉害的女孩子，就是她。他的就是观念非常的超前，就是说我们我现在可能还是会有，
就是焦虑，就是说呃好像。赚的不够多啊，好像买了房之后就没剩下钱了，如果以后生病了怎么办？然后怎么怎么样嗯，但是她不会有，她是一个很自由的女孩子。他觉得就是人生就是应该去享受啊，他回国赚了钱，然后他就马上就是去什么印度尼西亚，然后去那个什么就是额，到处到处旅游旅游完，然后。看钱差不多了，
然后又回国接两个单子，然后再赚钱赚一两个月，然后又出去旅游，非常厉害。输液之前绑在手上的袋子叫什么叫？压脉带。输液之前绑在手上的袋子叫。雅买蝶。哈哈哈。哈哈哈。什么没有吻痕啊，哎，他妈真是草莓的话，我肯定就不穿这衣服了，我专门穿这衣服就是引起直播间热烈讨论是不是？
但是人想的太太淫荡了，这他妈是痘痘啊，我操，这里也有一个痘痘。我只是觉得左边一个，右边一个，就是看起来比较的就是。不正经，所以我现在把这边这个遮住。什么兔娘不下海可以去做都市丽人模特，趁年轻留下点作品也行。那肯定不行啊，那你。那以后怎么办？摸摸哥想打PK嗯，
我不打PK的，我可以就是接受连麦聊天，但是我我不不想打PK。被吐被吐，人家不想打PK吗？谁家痘痘长这。哎呀，我他妈真自证不了了。好想挤一下呀。兔娘斜方肌这么大吗？对呀。就是要好好锻炼，才能保护心爱的男人，你想一下，你到时候就是你娶了老公，
然后老公就是。呃，在家里面做饭，然后去那个就是菜市场买菜呀，或者说去超市抢打折鸡蛋呀，然后被人家老太太欺负了。老公还不了手，那这个时候我是不是得上？啊，他哪来的臭老太婆？刚刚就是你欺负我老公是吧啊，然后然后嗯嗯嗯，推他一下，你如果我是一个手无缚鸡之力的。小女孩的话，
那我肯定保护不了心爱的男人啊，所以我从现在就开始锻炼，所以我斜方肌练得很大。呵呵呵，度娘一米六，你让度娘去那么多，度娘一米五四，呵呵。谢谢小no送的告白粉气球，谢谢。后面是谁？后面没人啊。呵呵呵，你在浏览器上找到我好多次了。又在这里，
就是带粉丝呃，带那个主播节奏是不是发出来哎？发出来给大家看，你一个人看那么自私，你直接发出来。发到公屏上，你直接发到公屏上，大家一起看，我带着大家一起看好不好？上次双排是什么时候？嗯，双排是什么意思？昨天有双排打无畏契约，给我气死了，昨天打那个无畏契约，
他妈的。有个那个炸鱼哥带了一个妹妹一起打，然后我跟小助理一起打。我跟小助理战绩垫底，然后我后面那个炸鱼哥受不了了，让我。不许我买枪了，让我把枪退了，然后把道具退了，给他起枪。哥气死了，然后我就真的非常窝囊的把那个枪和道具都退了，给他起枪。洗完了之后，然后那个。
他带的妹又在那说怎我问我怎么不下烟，我他妈道具退了，我他妈道具给你哥哥买枪去了，我他妈哪有烟？给我气死了，然后那把还是输了给我，给我气昏过去了，气的直接关闭，无谓契约上场。然后睡觉了。嗯，胸口是长的痘痘哎，这是草莓，我就我就就是肯定遮住了。什么意思？
hello，你好，好多人都叫我来连你是吗？哦，他们说你是男的。我是男的。我不是他们说你是男的，我是男男的吗？那你觉得我是男男孩子还是女孩子呀？我不知道，反正有呃哦那哦，那这兄弟们叫我连你是干什么呀妹妹？嗯，不知道呀，那是不是你平时就喜欢我这个类型，
然后他们才让你连我呀？这个怎么玩呀？都没打，都900票了呀这。这不是叫我送他们，肯定是叫我来送送人头的买卖，没有我们家没有，我怎么搞得过他呀？兄弟们，这个。那我们能玩一把吗？兔娘妹妹嗯，可以吧？那那我输了的话怎么办啊？输了我等会儿就是想一个惩罚好不好？
我觉得被好，那我赢了的话，那你做什么那？你来定呀，你来定呀，好，那就让兄弟们定吧，行吗？好呀，我怎么觉得我被资本做局了呀？我这我能打得过吗？我们家没有实力的好，我试一试好了，来吧，这这这我不入地狱，
谁入地狱吧，等于开始了，对吧？闭麦闭麦吧，这嗨兄弟们。首次翻倍了。哈哈哈。哼什么，后面的这个谢谢，等不到的八七八送的加年华，谢谢哈哈。你直接你直接定制吧啊，你直接定制吧。嗯，宝宝，
你直接定制吧，你想你想让我怎么怎么怎么做，怎么狠狠的惩罚他？谢谢默送的跑车，谢谢。让它亲狗吗？他的狗会唱歌，真的假的？看见色纹啊，色纹吗？我靠，那我也要养一个啊。没事的，没事的。那是因为我们家很久不打了，
所以就是。大家心疼我，确实确实很久没打了嘛，谢谢大家嗯，谢谢大家。哎呀，人家不是故意的，哈哈。唱的很好听，那等会等会让那个。哪哈呀？他的狗唱一首哎，为什么他的狗不动啊？好神奇呀。他家有狗，
让他玩狗给我们看一下。好吧，本来说让他玩一下我的，现在只能让他玩狗了，没想到在。狗和我之间，大家还是喜欢看他玩狗。很久不打攒攒了不少嗯，对呀，那我们就是很久没打攒了不少啊。哈哈哈。给么么哥干懵了。是的是的是的。睡着了呀。那睡着了，
要把狗叫出来吗？对面之所以不站起来，就是因为没穿裤子，我知道跟我一样嘛，你看我平时也是横屏，然后坐在这里播，就是因为平时没有穿裤子。知道吧，哈哈哈。我我我也有啊，我也有啊。别欺负他了，没有欺负他。那那要是人家输了，就是他这么一个大男孩带着一个恶犬来欺负我，
一个小女生。那我要是输了的话，那个小女生该怎么办啊？等会对面的宝怎么那只能那只能对？那只能被对面安排了。呵。惩罚让狗醒过来。醒过来吗？太坏了吧？哈哈哈。哈哈哈嗯。在某某哥直播间，只看不刷我直播间很多，也是确实很久没打了，打PK了很久没打PK了。
嗯嗯。因为对面看上去就有才艺啊，你看这小狗哇，这小狗还有黑眼圈呢。是这样的，是这样的。OK，谢谢谢，等不到的放弃吧。乳糖不耐再刷一会儿，就是叫北辰半城烟雨，谢谢大家，谢谢大家支持。OK，好妹妹，
那我做什么乘法？咳，我先想问一下，后面那个小狗是你的什么啊？哦，这个是老祖，他今天睡，他今天睡觉了，他这个狗这个狗非常的火，他呃，应该说他的知名度比比我高，比我高99%吧，他是有什么才艺吗？啊，他会唱歌，
他会唱歌。对可可是他睡觉了哎。呃，外教你能不能唱首歌，我跟他谈一谈，外教你你跟他你跟他谈一谈，然后。你你等我一下。叫他给你唱首歌，对吧？你来吧，老总，你皇冠皇皇冠摘了吧？该唱歌你还得啊，来来来，
起来起来。起来了，起来了，该起来赶紧起起来了，你得给它给它做乘法，等一下再对。好这啊那，那叫老祖给你唱首歌对吧？对啊，老祖我给你这个皇冠先拿了，等一下再给你带哦。他唱歌好厉害的，你快点，你快点学一下，你快点学一下，
人家都会唱歌，人家有才艺的。不是你，反正我们。过来吧，老子就唱一首来给这边。演奏一下啊，兔娘使用横屏模式不支持，全员放大。没事没事，就这样唱好外教来爱的摸摸咦来黑下来。来胸口摸摸给给给对面的哥哥姐姐来首歌听一听，来轻松一来来来。哦，爱的贴贴，
哦耶。哦，他他唱歌之前呢，需要先贴贴他哦，对哦，那我把眼镜拿来了，这是娱乐耳朵上的来艾特艾特天天来哦呀。oh my god，oh my god，oh yes好来把嘴巴把嘴巴交给他。外教就唱一首做惩罚。做惩罚。好好哥哥好哥哎呀。哦，再再啊，
行行放松放松放轻松放轻松放轻松放轻松放轻松，好来准备好。哎呀哎呀哎呀哎呀，他今天好像有点不开心，再给他摸一下，等一下啊。就一遍给你买鸡腿吃，做乘法做完我嗯好，还有来哎来。哎呀哎呀。这个不能学，这个不能学，哎。哎，好兄弟，
我们哎耶哎耶，他是他是有起床气吗？对他有起床气啊啊，他今天状态不好，下次他状态好，我再叫他唱给你听哦，妹妹。那那他欠我一次喽。那就啊，那我下次还给你啊。哈，会晃吗？那可给你那我一下子就还给你嗯，可是可是很多很多小男生说欠我一次，然后就再也没有以后了。
怎么可能，我的老外家的胸口摸猫，那我再再再给大家来相伴松来放轻松来。爱的阶梯来，哦耶嗯，爱来来蹦蹦蹦咖喱盖盖耶。蹦蹦蹦咖喱盖盖耶耶耶。可以吧，嘿嘿嘿。可以可以可以好，它平时会咬你吗？会咬呀？那那你怎么办呢？啊，就宠爱她嘛，
就夸奖她嘛，就把她捧呃，把她宠上天嘛。好，那我那我们点个关注吗？好好好，那我们下次再玩哦，好，你下次下次教我这个唱歌，他平时不怎么说话。麻烦请把包在我身上，好的越来越火啊，好，拜拜拜。哈哈哈。
不是我不知道啊，那帮着梗翻白眼，我也帮着梗翻白眼呗。为什么人家有才艺，你没才艺啊啊？哎，眼睛眼睛露出来，人家说你没有。小伙子不精神，小姑娘。困了，是不是你是不是困了？嗯，人家都会，人家都会，
我有才艺，你怎么没才艺来一个哎，等我们等我们等我们哎，等我们等我们等我们。哎呀。你自由了，小狗走吧。哈哈哈。快学学翻白眼，我我翻白眼，小狗它就它就嗯会嗯。不行，我翻白眼呢哇，那肯定就有小狗会兴奋了。我才不要。
哈哈哈。三口咬不死，算炸弹。布鲁斯电竞魔王虎。哈哈哈。今天是吊带兔娘对呀，今天是吊带。窗帘后面进人了啊，对，因为快要下播了嘛，然后就让那个男模和老头进来了，平时就是下播了，肯定要放松一下的，然后会点一些男模和老头放在家里面。但是人太多，
会很吵，所以我平时点一个四五个，然后就是下半夜就让他们滚了。放心好了，不会影响我到我直播的。胸口是长痘痘了呀。这不是比熊，这个是西高地。度娘翻白眼，小狗就会唱歌了。哈哈。度娘，明天能带我打逆战未来吗？哈哈哈，我的朋友都去他们线下活动了，
结果没有找我。哦，他们都以为我明天要去，结果我明天在家里面。我自己在家里面不是金灿灿，玩儿未契约，玩三角洲。什么不是被蚊子咬了，长痘痘了，我靠，下次多穿一点好了，老是这样。翻白眼，吐舌头，给你500块，
我给你我给你看看好不好？那人还定制上了，还定制上了，都来了。什么意思？兔娘点我半价，哈哈哈。老在这里讲黄色的。明天记得播，哎呀，要是明天就是想打游戏了，怎么办？兔娘下坡不挖洞吗？不是。哈哈哈。
啊，我没交了。一把g幺八打到你跳脚。不穿的，我平时不穿衣服进图的，我只背大红包进图。打到我跳脚。跟我的大叔说去吧。怎么？咳哈哈，水泥封住了哦。兔娘，快点下播，我好从桌子底下钻出来。你干嘛呢啊？
我是不是说过让你不要在直播间发信息？啊，你这样在直播间发，人家看到了。大家都知道怎么办？我问你啊。你还想不想看？我跟你说，你要是不想干，有的是老头想干，你少在这里狗叫。不想干就给我滚。啊哈，不好意思啊，刚刚人家的第二人格出来了，
可能是因为最近就是桌下的老头不太乖，老是就是我跟他说过的，不能让直播间的大家知道他还在直播间里面。发这种带节奏的言论，人家有点生气了，所以召唤出来了，第二人格不好意思啊。阿泰西找我诶，阿泰西找我，让他连我呀。嗯嗯嗯。嘿嘿嘿，在家给你看撕了。哈哈哈。在丝夹着你做蛙跳。
继续踢我，哈哈哈。啊。什么？正反都一样。正反都一样，是因为你只能看到就是正反一样的。你要是你要是就是。成为直播间老头了，是不是？啊，你还是只能看到正反一样的吗？加喽。哈哈，阿大星，
你找我什么事情呀？这么这么没这么久没见，肯定是很想我了吧？哈哈哈。你今天人家梳了一个超级可爱的发型哦，有没有看到啊？你等一下嗯。这里怎么回事？这里长痘痘了呀，就是最近最近内分内分泌失调，一个人在家里面。一个人在家没有内分泌失调，一个人嗯哼，然后就上火了，上火了，
然后又没有办法，医生说要清热解火，我说我哪有？没有人跟我亲热啊，然后医生就让我滚了。不是我仔细看一下这个是。谁作的呀？谁作的？不是呀，那你这里还有个小豆豆呢，做两个那也太小了，我不喜欢，我不喜欢嘴巴这么小的男人。你什么意思啊？我喜欢嘴巴大一点的，
你这桌子也太小了，什么叫你桌子也太小了，不是我桌子，我说这桌子也太小了。你这个就是隐秘的很啊，你这个一般一般就看不见嘛嗯，对呀嗯，你你看。你你是不是你是不是去东北了东北？我去哈尔滨。哈尔滨啊，没把你给冻冻死，把人家冻的都硬硬的了，人家拳头都硬硬的了。捏紧了，
好冷好冷，就冻成这样了啊，你那个地方我也刚从那边回来嗯。有没有给你冻的硬硬的拳头，冻的硬硬的，把手握起来了，好冷好冷。好，我没有这样子。胡里马道的说啊，好好说，那有没有把你动的就是？乱叫。呀啊，好冷啊，
好冷啊，怎么这么冷？因为就是就是会有反应啊，就比如说人家打我，我也会有反应啊，然后我冷了也会有反应。热了也会有反应啊，好热好热，怎么这么热都会有反应的呀，你没有反应吗？我觉得你去医院看一下吧，你这个病有点重呀啊，人家是敏敏鸡嘛。什么？敏敏鸡。
嘛意思就是就是就是就是皮肤很敏感，敏感肌。肌肤肌肤的肌。肌肤的肌。不是，要不然是什么敏感肌，敏感肌的话，这是那个就是。违禁词啊。所以就不能说呀，皮肤敏感，皮肤敏感，皮肤敏敏的。敏感敏感比不敏感，不要敏敏的，
不要敏敏的。皮肤敏敏感啊，不要打自己啊，担心我会心痛的。我不心疼你，不心你啥时候心疼过嗯你，你也就心疼嘎啦老嗯你就你也就喜欢玩嘎啦game啊嘎啦game。嘎啦，老师现在天天天挑战我。打篮球呢，说是打篮球嗯，你行不行啊？安达西感觉你是虚肌肉哎。大人随时就有了。你的呀，
我上次看了一下，我感觉有点虚，如果你就是想证明的话，你下次让我捏一下呗，可能就。我跟嘎啦啦，谁更虚？不知道，我还没摸过这一把嘎达给你们，谁虚为什么玩嘎达给你们不虚吗？兄弟们玩嘎达给你们虚不虚？我问你。玩嘎啦，天目就是。脑力运动啊。
他会想啊，这个。这个女孩我要怎么怎么跟他说话，这个女孩我要怎么跟他说话，这个女孩我要怎么跟他说话多现成的。那个东西他在脑子里的东西，他会想象出来，那他也会学，所以他会他会那个一点啊。知道吧。嘛意思就是所以所以就是他的肌肉就是是实实在在就是运动长出来的呀。你在说什么？脑力运动也是运动啊，他通过那个脑筋滋，然后运动他肌肉就疯狂生长。
长出血肉，然后它就很强壮了。车城巨人。撤离巨人对呀，撤撤离巨人，但是但他脑子里都是肌肉，你们喜欢这种人。嗯。哦，就是脑子里面都是不是我是关心你，我是关心你，我怕爱大星，你打不过他，你很丢人的。我也害怕我打不过他，
我手短腿短，身高没他高，那怎么办呀？二带一不要去了，我我们直接那天说不舒服，然后我们就不去了好不好？我们直接别去了。不要去啊，但是要消失的。不是我们二打一。二打一啊。跟我啊，我们男女混合。啊，那我为啥要跟你一对？
你难道你想跟他一队？我不我不想去，我怕那个球打我。本来就我矮，给我打到那个地里面去了。啊，就是本来就矮呀，然后然后打到那个地里面去了，而且我要是上场的话，他肯定就会故意把球往我身上砸，我就啊哈哈。干嘛砸我？然后你这个时候就会很心痛，你干嘛砸我的豆角中奖？你没事儿吧，
然后他趁机啵儿呗儿呗儿，然后三步上来叮儿一个三分球，就那个就就那个了。谁让你上场了？啊，我是啦啦队啊，那我要穿我要穿三点式。啦啦队就是穿那种啊。就是那种就这，然后配一个小短裙。阿德西阿德西阿德西阿德西呜呜呜，我不相信，我不相信你，你估计上去就是你敢拉倒了，敢拉倒了，
敢了，你上去绝对是这样的。因因为你现在你现在跟大不对嗯，我在的时候你这样子跟我说，但肥佬一拉进来，你就偏向肥佬，你每次都这样啊。不是这样的，那你把他拉进来嘛，我把他拉进来，他在看美女的视频，嗯哼，你又在偷看我视频。他下线了，他不在呀，
他不在啦，他没播呀，他刚还在播，那他没你持久啊，他播的。不对吗？阿达西。卡了吗？条小狗他养了条啥小狗？啥小狗，你想看啊？舔狗。你肯定会喜欢的，你肯定会喜欢的，我喜欢那不是雄鹰狗，
我不喜欢。什么品种啊？当当是个小母狗。你看你就搞这种小天狗，谁谁谁喜欢小天狗。不是不是，小田狗。那啥东西，我看看我看看我什么品种？是不会是泰迪吧？不是你想我养了一个。小的。呃，性别为女的狗。就是小。
不是，到底是啥品种？我给你找一下。别忘了，我不知道他去哪？西高地是啥东西？哈佛打钩。他养了个车，他养了个哈佛大狗。边牧。鸡妈妈。这什么狗啊嗯。是那个。烈性犬，烈性犬，
你家烈性犬长了个白白胖胖的这个样子，它是那个梗类的烈性犬就是这个样子的。啊哈，你看它开始咬我了，救命啊，救命啊。就是这样的。啊，不要舔我了，不要舔我了。这个狗这个狗，说实话，兄弟们，你要让我给它起名字的话，它一点儿跟雄鹰沾不上边儿。
对呀，因为它是它是小母狗啊。怎么会是雄鹰呢？啊，不要咬我，不要咬我啊，不要舔我，不要舔我，不要舔我，不要舔我。你看他这个人有这个癖好，所以养了个狗是不是啊？不是呀，我他回来我才知道他是这样的啊，不要咬我啊，
不要咬我。哼，你看他，他就是这个样子的。这这。那你看这个，你个为啥起个什么名字？兄兄弟们。能不能给我点灵感，我因为它不是雄鹰，我没有点灵感。就敢拉拢。哈哈哈，不能这样起，不能这样起啊，
不能这样起，兄弟们不能这样起，不能这样起嗯。哈佛大狗，他不配当哈佛大狗，他是哈佛大狗，哈佛大狗是穷人一样的东西，他那是啥东西啊？还哈佛大哥。不是哈佛大学。阿达西，我要被咬死了。你被咬死。好多人很羡慕她，我知道。
是不是兄弟们嗯哎呀，弄得我一一身口水，你看他他连他他他都。它它就会这样，但是我跟你说啊，它护不护食啊？它不护食啊，它只咬我，它护食你给我，我给你训两天。板板正正的，你不会给我当摔炮摔了吧啊哈哈，好痛啊啊哈哈啊哈哈哈。它老咬我。我我给他起叫什么长城炮？
长城碰。不像他，连他连叫都不会，他都他都嗷都不了。他你看你看他喜欢别给我把假发拽掉了。这样吧，我我给它起个名字叫色狼色狼吗？可是她是她是她是小小的女的狗。女的也有侧的，女的也有侧的，女的也有侧的。啊，明白了吗？啊，所以说对吧？
嗯，帅跑。摔炮，你不会给我当摔炮摔了吧？那那那叫叫叫呃叫摔炮吧行吧，叫摔炮那那个你不会给我当摔炮摔了吧？给我把它。摔炮儿兄弟们对摔炮儿啊，摔炮儿你但你他到底有没有名字？我叫一下他，他能他有，但是他听不懂，他叫棉花。悄悄弱弱暖暖的小棉花吗？你个啊啊，
别别咬耳朵，我操，别咬耳朵，别咬耳朵，我给他给他。放下去，放下去OK OK？嗯，加喽。不好意思，它刚刚老是咬我，我就要摔破了，我给它起名字了，非常符合，非常符合，
叫叫流氓兔。叫流氓兔，可是它是狗哎。狗一样的起图的名字嘛，流氓兔嘛。因为他经常对兔子耍流氓，所以叫流氓兔没毛病吧，流氓兔啊，流氓兔。但是我问你嗯，道奇和地狱猫哪去了？家里面哈都在呢，那那俩不打架，猫和狗不打架，不打架。
那他们都不是雄鹰，因为我会教育他们，我说你会训他们，你还会训狗呢嗯。我会呀。我说过来。没有训你。你不要把那个。对于他们阿猫阿狗的那一套给我用在了男人身上，嗯哼哼，不是我平时我平时都是被男人玩弄的那一个。你你跟他们说，让他们不要再玩弄兔娘的感情了，哈哈哈。呵呵呵，
哎呀，那狗老咬我。啊哈哈哈啊。啥意思呀？不知道。啥意思呀？哈哈哈。丁狗老咬我。我给它抱上来，它就咬我，刚刚刚一开始是它那个就是困了，它不困的时候它就老咬我。哈哈哈。是这样吗？会被咬到媳妇的按钮了，
不行我我耳朵耳朵非常敏感，不行。就是只有咬耳朵不行。咬你，你就扣到嗓子，但是我手伸进去，它就会咬的更重了呀。哈哈哈。下班了，下班了，到点了。下班了，宝宝亲一口吧。拜拜。晚上要。
早一点睡觉，听到没有？喂，宝宝。那我明天再见了，明天还会看到你吗？嗯哼。